Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie mit uns Kontakt aufgenommen haben!
Bitte bestätigen Sie mir die Lieferadresse in der Bestellung, damit ich das für Sie prüfen kann.
Vielen Dank
Da ich dein #PRS_ORG# sehen kann, wird das Samt in Zartrosa derzeit in unser deutsches Lager geliefert. Es sollte also keine Verzögerung bei dieser Bestellung geben
Pass auf dich auf & bleib gesund
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, klicken Sie jedoch auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen oder ich danke Ihnen nochmals und ich wünsche Ihnen einen wundervollen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie vollständige Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich kann sehen, dass Ihr #PRS_ORG# (Récamiere links) Felsengrau ursprünglich für den 15. Januar bereitgestellt werden sollte, und dieser Termin wurde auf den 27. Januar verschoben.
Ich bedaure die Verzögerung zu diesem Punkt sehr.
Am 27. Januar wird Ihre Bestellung unser Lager verlassen.
Das Speditionsunternehmen #PRS_ORG# wird sich bei Ihnen melden, sobald es die Ware von uns erhalten hat.
Sie sind sehr willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch etwas weiterhelfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Hätten Sie so freundlich sein wollen, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Ich würde mich sehr darüber freuen, da die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat zu finden ist.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte haben Sie ein wenig Geduld, da ich mich jetzt für Sie darum kümmern werde.
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht auf Lager, sodass wir Ihnen keine Ersatzware anbieten können.
Das Einzige, was wir auf diesem Stadium anbieten können, ist, Ihre Kosten zu sammeln und zu erstatten.
Es wäre für die gesamte Reihe.
Ich kann über eine Entschädigung nachdenken, wenn Sie die restlichen aber behalten möchten.
Bitte haben Sie etwas Geduld mit mir
Wir können einen 10 Euro Gutschein gewähren, wenn Sie die Artikel behalten möchten. Andernfalls müssen Sie die ganze Bestellung für eine volle Rückerstattung zurücksenden.
Bitte teilen Sie mir mit, wie ich Ihnen bei dieser Sache weiterhelfen kann.
Es wird eine Barauszahlung auf das Konto erfolgen, das Sie bei der Bestellung verwendet haben.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich werde dies dem Finanzteam mitteilen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Sie heute sonst noch mit etwas unterstützen?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Sie haben es zum #PRS_ORG# geschafft.
Wie kann ich heute helfen?
Die Lattenroste sind mit enthalten, ja
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat nun beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung für das Chat-Erlebnis heute gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, die Felder auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. #NAME# wird Sie jetzt ansprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das bei mir stehen und ich erstatte es Ihnen zurück
Ja, ich werde euch das zurückzahlen.
:-) Brilliant!
Ich werde euch eine Mail schicken, sobald ich das erledigt habe.
Sie sind uns wirklich willkommen.
Gute Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland-Website von #PRS_ORG#?
Okay, wenn Sie oben rechts gehen, sollte dort die Flagge stehen?
Sie sollten in der Lage sein, hier drauf zu klicken und die deutsche Webseite auszuwählen, dann können Sie von dieser Adresse aus in Deutschland bestellen. Bitte sagen Sie es mir, wenn das funktioniert
Natürlich
Die Maße beziehen sich auf die separaten Paneele, sodass eine Seite des Vorhangs 168 cm misst.
Zusammen als Paar würde es doppelt so viel sein.
Schöne Grüße,
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Warten Sie bitte einen Moment
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die englische Website, die Gutschrift für die deutsche Website ist unterschiedlich. Ich bitte um Entschuldigung, da Sie sich für den Newsletter auf der deutschen Website neu anmelden müssen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Sie möchten also den Dienst kündigen.
Produkt
Sammellieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Wartedatum
Originalpreis
Preis	Menge	Gesamtsumme (vor Steuern und Versandkosten)
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Eco-Part
Zusammenstellung
Entfernen
Summe der Zeilen
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigen Sie - Stornieren #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe diese jetzt für Sie storniert.
Bitte erwarten Sie für eine Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und für eine Kreditkartenrückerstattung bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank.
Vielen Dank für die Antwort!
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie werden mit #NAME# durchgestellt.
Bitte teilen Sie mir Ihre Kontodaten mit (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Ich muss den Status dieser Bestellung mit dem Lager überprüfen, da sie bis jetzt versandt sein sollte
Ich muss nur einfach dem Lager mitteilen, wann der Status der Ware sein wird und sie können das entsprechend schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich, sobald ich etwas weiß, versprochen
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch Ihren Tag
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Ich werde nochmal nachsehen.
Haben Sie Ihre Bestellnummer dabei?
Bitte geben Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre E-Mail-Adresse an.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Der Artikel wird als versendet angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu ermitteln, die bis zu 4 Werktage dauern kann, um zu antworten.
Sobald dies der Fall ist, werde ich euch darüber informieren.
Wir können auch eine Entschädigung für die Verzögerung prüfen, nachdem der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist.
Ich kann eine E-Mail an #PRS_ORG# senden, sobald der Artikel unterwegs zu Ihnen ist, um die Lieferadresse in Ihre Lieferadresse zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
So die #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Ihre Bestellung hat leider eine Verzögerung beim Transport zum Hersteller erfahren, weshalb der Liefertermin geändert wurde.
Die voraussichtliche Versanddauer lautet nun auf
26. Januar 2021.
Aktuell gibt es eine Menge Druck in der globalen Schifffahrt rund um die Welt.
Das hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind und die Anlieferung in die Häfen länger dauert.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Lieferdatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weitere Verzögerungen erfahren kann.
Ich weiß, dass das Enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, damit Ihre Bestellung so schnell wie möglich bei Ihnen ankommt.
Wenn Sie dennoch mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich nach der Lieferung mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir uns die vollständige Verzögerung und die gesamte Kundenreise ansehen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, unterbreiten wir Ihnen gern eine Geste der guten Absichten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Lieferung zurückgeben, um eine vollständige Rückerstattung zu erhalten
Nachdem Sie die Ware erhalten haben, können wir für Sie eine Entschädigung aushandeln
Nein.
da wir die Reise im Ganzen betrachten und der Artikel früher versendet werden könnte, wird dies nach Erhalt des Artikels durchgeführt
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns, sobald Sie die Bestellung erhalten haben, damit wir uns dies ansehen können
O. K.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was du meinst.
Ich werfe mal einen Blick auf die Website.
Entschuldigt...
Es sieht so aus, als wäre das 160cm x200 verfügbar, aber ich versuche nur herauszufinden, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, falls es ein Fehler ist
In der Produktionssoftware sieht das Textilmaterial so aus, als würde es für die Größe 160x200 hergestellt werden.
Ich werde das Problem mit den gemischten Abmessungen mit dem Produktteam erörtern
Wenn sie mir mitteilen, dass dies tatsächlich 180x200 beträgt, werde ich Sie sofort informieren.
Der Artikelcode sollte jedoch für jeden Artikel eindeutig sein und der auf dieser Seite wird in der Produktionssoftware als #PRS_ORG#-Größenbett angezeigt
Ich glaube, die Größe 160x200 heißt #PRS_ORG# king size?
Und das ist es, was Sie wollen?
Ja, deshalb glaube ich, dass dies die Größe ist, die in der Liste erscheint.
Es ist #NUMBER#, also ist das der Fehler!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Genießen Sie den Rest Ihres Tages - und Ihr ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie heute bei meinem Kundenservice mitmachen möchten, dann würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde nur kurz bei der Produktionssoftware nachschauen, um zu sehen
Die Senfmenge dieses Produkts wurde zurückgezogen.
Doch es sieht so aus, als würden wir mehr des Schieferblaus bekommen
Diese werden wahrscheinlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf angeboten werden
Sie sind herzlich willkommen!
Auch Sie, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde einen Blick riskieren.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass der #PRS_ORG#-Schalter eingestellt wird.
Eine erneute Produktion wird nicht beantragt.
Es tut mir wirklich Leid.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich über #URL# bei uns gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich entschuldige mich dafür, aber bitte bestätigen Sie mir den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse.
Vielen Dank, ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, das wird nicht lange dauern
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer noch einmal bestätigen?
Es tut mir leid, ich finde keine Bestellung mit Ihren Daten für diese Bestellnummer. Ich werde versuchen, stattdessen mit Ihrer E-Mail-Adresse zu arbeiten
Die am 4. Dezember aufgegebene Bestellung?
:)
Perfekt, danke!
Natürlich werde ich das für Sie prüfen, bitte haben Sie Geduld, während ich das mache
Ich werde mein #PRS_ORG# bezüglich dieses Problems kontaktieren und sehen, was los ist. Sobald ich eine aktualisierte Nachricht von ihnen bekomme, werde ich Ihnen eine E-Mail senden, ist das ok?
Entschuldigen Sie, ich bitte um Entschuldigung, ist alles gut? Gibt es etwas anderes, was ich Ihnen heute Morgen tun kann?
Vielen Dank, auch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung unseres Chats geben könnten, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# durchgestellt
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - Moment, bitte
Okay, also ja, die Latten sind im Lieferumfang des Bettes enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind wie angeschlossen
Die Lieferung erfolgt wie in der E-Mail angegeben, und zwar nicht in das gewünschte Zimmer
Leider können wir dies nicht garantieren - aktuelle Informationen finden Sie im Lieferabschnitt
Bei Häusern bedeuted das, dass wir Artikel auf Ihrer Einfahrt, im Hintergarten (wo es eine Seiteneingangstüre gibt) oder in der Garage platzieren, wobei wir die Abstandsregeln einhalten.
Wenn diese Plätze nicht verfügbar sind, werden die Artikel außerhalb Ihres Hauses auf Wunsch beim Eintreffen deponiert.
Für Wohnungen und Appartements platzieren wir Gegenstände im öffentlichen Vorflur oder an der Eingangstür im Erdgeschoss.
Das liegt daran, dass während des Transportes von Möbeln die Abstandsregeln in den Treppenhäusern nicht eingehalten werden können.
Bei allen Lieferungen werden Ihre Artikel von unserem Fahrer vor Ort fotografiert und dann in unserem Formular "Lieferadresse" festgehalten.
Zusammengefasst bedeutet das also, dass es dann unten an der Wohnungstür befestigt werden soll, wenn man in einer Mietwohnung lebt?
Ja, in den gemeinschaftlichen Räumen
Vielleicht könntet ihr das weiterleiten, damit ihr euch darauf vorbereiten könnt und wisst, was ihr bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie können jetzt #NAME# anrufen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Welchen Artikel haben Sie bitte storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Auslieferung der #PRS_ORG# abgelehnt, ist das korrekt, in Samt Blau?
OK, danke – so erteile ich für Sie jetzt eine Erstattung – ein Moment bitte
Okay, bitte lasst das bei mir, und ich bestätige es in einer E-Mail, sobald es erledigt ist
Haben Sie die Sammlung arrangiert?
Okay, wenn der Artikel abgeholt ist und bei uns wieder ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Nein, das Geld wird auf Ihre Karte zurückgebucht, von der Sie die Zahlung ausgeführt haben, nachdem der Artikel bei uns eingegangen ist
Wir können leider nicht schneller versenden, die angegebenen Zeiten sind Schätzungen.
Die Artikel befinden sich in Übersee und werden versandt.
Sie sind herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann es für Sie suchen.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und E-Mail-Adresse angeben?
Sind Sie immer noch für den Chat erreichbar?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt damit befassen.
Ich kann sehen, dass die Rückerstattung für den Fall eingerichtet wurde, dass die Artikel bei uns eingehen.
Sie haben E-Mail-Etiketten erhalten?
Ich werde sie jetzt für dich machen.
Gibt ihr beide Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Etiketten erhalten.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten für unseren Chat geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank, dass Sie bestätigen
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen haben, ich kann das entfernen und die Artikel werden dann geliefert, sobald sie einsatzbereit sind
Sobald das entfernt wurde, werden die Versanddaten aktualisiert und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie beantragen?
Es sieht so aus, als ob der #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau in der Lagerhalle liegen mag, bereit zum Versand
Das scheint der Teil zu sein, der wegen der Zoll- und Hafenverzögerung beim Versand hinterherhinkt
Dies sieht nach einem Versand am 16. Februar aus
Ich werde um Lieferung nach Fertigstellung bitten. Bitte entschuldigen Sie die Verzögerung. Wir werden diese so bald wie möglich für Sie versenden.
Können wir Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung mit der Aufforderung, die Kommunikation zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Dank
Habt ihr uns bitte vorher mitgeteilt, dass das abgelehnt wurde?
Haben Sie uns gesagt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich kann sehen, dass das zurückgegeben wurde, und ich habe die Erstattung eingerichtet. Ich werde das noch heute für Sie beantragen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einem Fragebogen zum Chat-Erlebnis.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Augenblick, bis ich Ihre Bestelldaten erhalte.
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wurde gerade an Sie gesendet :)
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen heute #NAME#?
Herzlich willkommen!
Ein schöner Tag wünscht euch
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie Kontakt mit #URL# aufgenommen haben, Sie sind mit #NAME# durch.
Damit Sie in Deutschland eine Bestellung aufgeben können, müssen Sie auf #URL# gehen :)
Sind Sie noch immer da?
Das tut mir aufrichtig leid. Es kommt vor, dass es Unterschiede zwischen den von Land zu Land angebotenen Produkten gibt. Allerdings sind die Produkte möglicherweise nicht vorrätig, und sie werden bald wieder auf Lager sein :)
Gerne geschehen, auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte beantwortet werden. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills bewerten. Das würde mich sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben werden, und zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, falls Sie weitere Hilfe benötigen sollten.
Guten Morgen #NAME#!
Danke, dass Sie sich an uns gewandt haben
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir raten davon ab, die Lattenböden auszutauschen, da das Gestell dazu konstruiert ist, die Latten zu stützen.
Also habe ich mich die Montageanleitung für das #PRS_ORG# Bett angesehen
Ich glaube, dass dies an eine andere Basis angepasst werden kann anstatt der Lamellen
Natürlich!
Ich würde sagen ja, sofern die Ersatzbeine mit den Schraublöchern vom Original übereinstimmen.
Ja, da unsere Betten auf Bestellung hergestellt werden, kann sich die Lieferzeit je nach Farbe unterscheiden
Aber 10-12 Wochen ist korrekt.
Wenn Sie also heute eine Bestellung aufgeben, beträgt die Lieferzeit 10-12 Wochen.
Lieferung wäre Mitte April
Wenn Sie also diesem Link folgen
Und scrollen Sie nach unten, wir haben Kundenfotos von #PRS_ORG#, damit Sie das Bett persönlich sehen können.
Ich werde schauen, ob ich evtl. noch Fotos auf Lager habe.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
So werden die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 am 03. Februar 2021 an uns verschickt, sobald sie bei den Speditionen sind, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Was ist das Schrankmodell denn, da es nicht auf die Bestellnummer gehört?
Okay, also habe ich eine Haltefrist für die #PRS_ORG#-Fächer eingestellt, so dass das Versandende ungefähr zum gleichen Zeitpunkt erfolgt
Ich hätte nicht #NUMBER# % gedacht, dass es so genau sein würde
Nein, es handelt sich völlig um andere Bestellnummern und Spediteure.
Sie sind willkommen
konnte Sie von einer deutschen Kollegin unterstützt werden?
Lass uns mal für dich schauen
Ich muss noch einmal um Ihre vollständige Adresse bitten. Es tut mir leid
Schönen Dank
ok es ist wegen des Versands an den Spediteur am
21-Apr-2021
wir erleben eine 27-tägige Verzögerung, das tut mir leid
Es handelt sich um einen Herstellungsverzug
Das stimmt - wir überweisen die Geldsumme umgehend, sobald das Objekt in Auftrag gegeben wird
Dies ist auf die COVID-19-Pandemie und die Stilllegung und Verzögerung der Fabriken zurückzuführen.
Das tut mir sehr leid
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald Sie den Artikel erhalten haben, dann können wir die Verspätung für Sie regulieren.
Ab dem Versand dauert der Transport ca. 10 Werktage
Oh nein, ich entschuldige mich
Leider kann ich es nicht schneller machen, es tut mir Leid
Ach was, okay
Nun, Sie sind herzlich willkommen, es zu stornieren, wenn Sie das lieber hätten.
vielen Dank und nochmals meine Entschuldigungen
Hallo #NAME# - danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche, diese Informationen für Sie zu lokalisieren
Hallo #NAME#, ich muss für diese Maßnahme mit unserem Produkt-Team in Verbindung treten.
Ist es in Ordnung, Sie eine E-Mail zu schicken, wenn ich eine Antwort bekommen habe?
Herzlich willkommen!
Ich melde mich bald.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meiner Kundenservice-Kompetenz bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mir den Auftrag jetzt ansehen
Danke
Man erkennt es nicht wirklich auf den Fotos, tut mir leid
Ich schaue genauer hin.
Sie suchten nach einem Ersatz oder einer Entschädigung, um den Artikel im ursprünglichen Zustand zu behalten, wenn der Schaden nicht allzu schlimm war?
Ja, haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich sehe, dass die Ersatzlieferung in 14-16 Wochen versandt wird, möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle, dann können wir das defekte Produkt abholen?
Und Sie sind damit einverstanden, dass die Lieferung erst in 14-16 Wochen erfolgen wird?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand wird am 20. Mai erfolgen
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie das Produkt mit der Verpackungsfrösche zurückschicken werden?
Wir benötigen den Artikel in einem anderen Umkarton, bevor wir ihn abholen können, können Sie bitte weitere Verpackungen finden?
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Lass es mich mal für dich gucken
Okay, was ist Ihre Adresse für die Proben bitte?
Otter Grey ist in 8 Tagen lieferbar
5 verfügbar für Versand in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster sind nun für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das wird für Sie erledigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#. Sie sind durch an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank – einen Augenblick
Okay toll - vielen Dank
Vielen Dank
Einen Augenblick bitte
also das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Kiefer wird uns am 20. Januar 2021 geliefert, es gab einen leichten Versandverzug, den ich sehr bedauere
Ca. 5-7 Tage danach, aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Danke, dass Sie heute Zeit für dieses Chat gefunden haben.
Jetzt beende ich den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie das Chat-Erlebnis heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder sonst vielen Dank nochmals und schöne Grüße.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie uns bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an unseren Kundendienst.
Vielen Dank - ein Moment bitte
So wird der  #PRS_ORG# , Eiche, am 20-Jan-2021 an uns versandt, und sobald die Spedition sie in Empfang nimmt, werden wir Sie informieren
Dies ist die E-Mail für das Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht korrigiert werden - aber wir können das bei den Spediteuren einreichen, wenn der Artikel versandt werden soll. Bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20. Januar, damit wir das für Sie aktualisieren können.
Das ist #NAME#, ich habe vorgesehen, dass diese Aktion nach dem 20. gehandhabt wird
Ich werde diese Informationen für Sie bei den Spediteuren nachreichen
Danke
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, wenn Sie heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten möchten, würde ich das wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie ansehen
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Einzelheiten
Ich kann Ihnen eine Erstattung für den Unterschied zwischen den Verkaufspreisen anbieten
Sie sind herzlich eingeladen, ich werde dies heute anfordern
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Einen schönen Rest des Tages
Ich werde dies für Sie beantragen, dann erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung
Ja.
Ich werde jetzt ein Auge darauf haben.
Ist es das?
Ich werde nun für Sie nachsehen
Ich frage mal ob das jemand weiß, einen Moment
#URL#
Das Produkt wird nicht wieder auf Lager kommen, es tut uns leid!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Entschuldigen Sie, es handelt sich nicht um die richtige Bestellnummer.
Danke
Wann wird also geliefert am 07.01.#NUMBER#?
Wenn also die Bestellung auf den Namen einer anderen Person läuft, dann müssen wir in Kontakt mit Ihnen treten, damit wir für Ihren Partner diesen Fall klären können
Sie haben angegeben, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben hat
Welche Artikel sie noch am gleichen Tag zugestellt bekommen möchten
Ich kann Ihre Partnerbestellung nicht bearbeiten, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt ist - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir die Bestellung für Sie ansehen können
Steht der andere auf Ihren Namen?
Das ist in Ordnung, der Konteninhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir diese Bestellung prüfen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Daher können wir das nicht für Sie erledigen
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie noch für ein Gespräch da?
Danke für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, und andernfalls noch einmal vielen Dank, und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke #NAME#, möchtest du die beiden Decken wieder zurückgeben?
Können Sie bitte die Rückgabe-Gründe angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde zunächst einen Erstattungsantrag stellen, dann werde ich Ihre #PRS_ORG#-Retourenetiketten organisieren
Anbei finden Sie Ihre #PRS_ORG# Retourenetiketten.
Bitte fügen Sie Ihrem Rücksendepaket das Einlieferungsformular bei und bringen Sie das Paket an der nächsten #PRS_ORG#-Aufgabestelle auf.
Sobald Ihr Artikel wieder in unserem Lager eingegangen ist, wird die vollständige Rückerstattung bearbeitet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe.
Ich kann auf dem #PRS_ORG#-Portal sehen, dass das letzte Update vom 21.12. erstellt wurde und dort steht, dass die bevorzugte Lieferadresse bei einem Nachbarn liegen sollte
Ich muss eine formelle Anfrage an #PRS_ORG# senden und eine Aktualisierung anfordern.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail
Gerne.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, unsere Unterhaltung anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank! Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails abzurufen
Vielen Dank, #NAME#,?
Natürlich werde ich das für Sie jetzt stornieren.
Ich habe diese Stornierung nun für Sie vorgenommen.
Bitte beachten Sie, dass eine Rückerstattung auf eine Debitkarte 5-7 Werktage in Anspruch nehmen kann und auf eine Kreditkarte 2-30 Werktage, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Gerne!
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, aber ich sende Ihnen auch eine Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn es Ihnen nichts ausmacht, unsere heutige Chat-Besprechung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich mir die Bestellnummer und die Rechnungsadresse schicken und mir das für Sie ansehen?
Handelt es sich um die Bestellung für das Harlow?
Ich sehe, dass #PRS_ORG# Felsengrau am 27. Januar verschickt wird und das #PRS_ORG# Felsengrau am 18. Februar.
Die Auftragsnummer lautet #NUMBER#
Diese Daten geben an, wann der Artikel an den Spediteur versandt wird
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem weiterhelfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald sie die Artikel erhalten haben, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Rate-my-chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank!
Guten Morgen, bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie außerdem Ihren Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse des Kontos an.
Danke
Danke #NAME#,
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe dieses Artikels arrangieren soll?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, die Breite ist 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das mit unserem Produktteam besprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob die Länge oder Höhe auch falsch sind?
Selbstverständlich.
Ja, es sieht so aus. Es tut mir sehr leid, und ich werde dieses Problem mit unserem Produktteam besprechen, damit die Problematik behoben werden kann.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung für diese Bestellung vornehme?
Kein Problem, bitte geben Sie mir einen Moment, um das für Sie zu organisieren.
Ich habe eine Rückerstattungsanfrage zu diesem Artikel gestellt.
Ich erstelle jetzt das Rücksendeetikett für Ihr #PRS_ORG#, einen Moment bitte
Bitte finden Sie im Anhang das Rücksendeetikett für #PRS_ORG#.
Nachdem die Bestellung wiederverpackt wurde, sollten Sie das Etikett anbringen und die Bestellung an Ihren nächsten #PRS_ORG#-Einlegeterminal bringen.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können sich gerne wieder bei uns melden, wenn Sie Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen.
Steht es auf Voll-Eiche oder auf farbige Schubladen?
Danke, ich sehe keinen Ersatztermin für dieses Produkt, das tut mir leid
Das sieht im Moment nicht danach aus, sorry
Sie kann zu jedem Zeitpunkt geändert werden.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback („Rate my chat“).
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich unter #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#
Ich entschuldige mich dafür, ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Danke, ich überprüfe das gerade für dich
Ich befürchte, der Artikel ist derzeit nicht vorrätig, sodass ich keine Nachbestellung für Sie vornehmen kann. Allerdings kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro gewähren, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und eine vollständige Erstattung organisieren?
Natürlich verstehe ich, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich kümmere mich einfach um das Retouren-Etikett für Sie, ich werde es Ihnen heute Nachmittag per E-Mail senden, stimmt das?
Ich bin nicht über Discount-Codes im Moment informiert, aber wir haben unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar mit verschiedenen Produkten läuft :).
Gerne, ich schicke Ihnen die E-Mail heute Nachmittag, haben Sie noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Sehen wir uns das mal für Sie an.
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja, bitte
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Lieferadresse nehmen, bitte?
Schönen Dank
einen Moment bitte
Ich werde mich an #PRS_ORG# wenden müssen, da es, wie Sie gesagt haben, vor ungefähr 3 Wochen an sie gesendet wurde
Dann melde ich mich per E-Mail bei Ihnen.
Ist das OK, bitte?
Ich melde mich heute noch bei ihnen und komme dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail zurück.
Ich bin so traurig darüber
Sie sind sehr willkommen - meine Entschuldigungen nochmals
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Ihnen nun weiterhelfen
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank – ein Moment
Also der #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich Ihnen das nachbestelle?
Ja, das sehe ich, das tut mir sehr leid. Wir können uns in Ihre Situation hineinversetzen, weil Sie auf den Artikel warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider schaffen wir trotz aller Anstrengungen nicht die gesamte Verpackung wieder zu sammeln.
Ich werde das schnell mal ansehen und das für Sie organisieren - bitte einen Moment.
Ja, ich habe gerade geprüft und der Artikel ist nicht mehr verfügbar. Ich werde die Rückgabe für Sie organisieren und Sie erhalten die volle Erstattung
Bitte haben Sie Verständnis, da ich das arrangieren muss und dann nehmen die Speditionen direkt mit Ihnen Kontakt auf, um dies mit Ihnen abzustimmen
Sobald der Artikel bei uns ist - wird die Erstattung bearbeitet
Ja, bitte warten Sie, damit ich das für Sie erledigen kann
Perfekt, die Spende ist nun erhoben worden - #PRS_ORG# wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Auszahlung zu arrangieren
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde jetzt mal für Sie gucken, bitte einen Moment Geduld.
Eine neue Partie wird am 13. Mai erwartet.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse an dem Produkt per Weblink unten registrieren und benachrichtigt werden, wenn es mit Rücksendungen usw. wieder auf Lager kommt.
#URL#
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas behilflich sein heute?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würden wir uns über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bei Bedarf gerne wieder zu uns.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte.
Okay, super - Ich sehe, dass Sie eine Rückerstattung erhalten sollten, also werde ich das heute beim Finanzamt anregen und Sie benachrichtigen, sobald das erledigt ist.
€#NUMBER#
Ja, so werde ich das heute für Sie bearbeiten
Sehr willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns noch einmal, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Leider nicht, da sich der Verkauf ständig ändert und Artikel aktualisiert werden
Hallo #NAME#, es gibt auf Internetseiten möglicherweise Rabattcodes, leider aber nicht bei uns.
Sie sind willkommen, sorry, ich konnte nicht mehr helfen
Was meinst du mit Entschuldigung?
Ja, natürlich - bitte sehen Sie sich die Website mit den Einzelheiten zur Rückgabe und den Kosten an
Herzlich Willkommen - haben Sie noch einen schönen Tag!
Verschiedene Speditionen #PRS_ORG# etc, die Artikel werden wegen Verzögerungen bei Erstattungen usw. am besten über uns zurückgesendet
Sobald Sie die Bestellung aufgeben, werden Sie darüber informiert, welcher Spediteur dies ist.
Möglichweise ja, wir benötigen dazu Beweise, da sonst eine Verzögerung der Erstattung erfolgt. Es liegt in Ihrer Verantwortung, den Artikel zurückzusenden.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenbetreuung geben möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) mit
Vielen Dank. Bitte warten Sie eine Sekunde, während ich Ihre Details suchen.
Mein Kollege hat Sie gestern um 17:09 Uhr per E-Mail kontaktiert,
Das steht da geschrieben, wir sind tief entschuldigt, entschuldigen uns und möchten dies so schnell wie möglich für Sie regeln.
Gerne können wir Ihnen #PRS_ORG# als Ersatz anbieten, Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz sei innerhalb von 12 bis 14 Wochen einsatzbereit.
Alternativ dazu könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von £ 60,00 Bargeld oder einen Gutschein anbieten, wenn Sie #PRS_ORG# so behalten möchten, wie es ist.
Wenn Sie einen Artikel zurücksenden möchten, arrangieren wir das für Sie.
Wir könnten Ihnen dann eine vollständige Erstattung anbieten.
Bitte entschuldigen Sie mögliche Enttäuschungen oder Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind.
Bitte lassen Sie uns wissen, wie es weitergehen soll.
Wir sind hier, wenn Sie weitere Informationen benötigen, bitte nehmen Sie noch einmal mit uns Kontakt auf.
Na ja, ich werde jetzt eine erneute Bestellung aufgeben, einen Moment
Dies wurde für Sie nachbestellt, es wird in 12-14 Wochen versandt, Teilen Sie uns mit, wann der Liefertermin ist, dann können wir die defekte Tablette gleich mit sammeln
Kein Problem, ich sende Ihnen noch heute eine E-Mail
Sie sind herzlich willkommen
Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Guten Morgen #NAME#
Das tut mir Leid zu hören
Darf ich Sie nach Ihrem vollständigen Namen und Ihrer Postanschrift bitten?
Vielen Dank
Könnten Sie bitte ein Bild des Defekts in diesen Chat einfügen?
Damit leuchtet er also nicht auf, meinst du damit Traurigkeit?
Einen Moment bitte #NAME#
Da Sie nicht auf dem Konto benannt sind, werde ich den Kontoinhaber per E-Mail kontaktieren und sehen, was er tun möchte
leider bin ich nicht in der Lage, dies mit Ihnen zu diskutieren, da Sie nicht der Kontoinhaber sind, das tut mir leid
Ich werde sie eine E-Mail senden und wir können den Rückversand für Sie vereinbaren
Ist das okay, bitte?
Vielen Dank #NAME#
Ich melde mich in Kürze
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben, handelt es sich dabei um das beschädigte #NAME#, Mangoholz und Messing?
Es tut mir sehr leid, das zu sehen, bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigung, wann wurde das geliefert?
Das Objekt ist auf dem Foto nicht zu erkennen, ist es verwendbar?
Danke, dass Sie das bestätigen, wir können den Abtransport ausarbeiten und eine neue Bestellung für eine Ersatzanlage aufgeben, die 12-14 Wochen Lieferzeit hat
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, dies bis zum Erhalt des Ersatzes zu verwenden, wenden Sie sich bitte an uns, wenn die Lieferung fällig wird, und wir vereinbaren den Abholtermin
Ist es nur eine zerstörte?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand erfolgt am 22. April.
Sie sind sehr willkommen, wenn Sie die Versanddatum erhalten, melden Sie sich bei uns, und wir werden die Sammlung für Sie arrangieren
Sie auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das ist sie, wo befinden Sie sich momentan?
Erhalten Sie die deutsche Website?
#URL#
Hier ausprobieren
Führt mich das zur deutschen Website?
Schön, gibt es noch etwas Neues an diesem Tag?
Noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Zufriedenheit mit dem Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Ich schaue es für Sie nach
Die #PRS_ORG#-Serie sind also Einzelstühle - wir bieten keine 2- oder 3-Sitzer an
Bitte beachtet die Website für eventuelle Aktualisierungen.
*Website
Blossom: In Ordnung, leider werden sie aufhören und kommen nicht mehr zurück
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben.
Können Sie mir bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie ausarbeiten kann?
Daher kann ich Ihren #PRS_ORG# sehen, Walnuss ist derzeit bei #PRS_ORG#
Innerhalb der nächsten 24 Stunden sollten Sie von ihnen hören, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Ich habe mich also noch einmal damit beschäftigt.
#PRS_ORG# hat dies an ein Speditionsunternehmen weitergeleitet, da das Produkt von unserem Lager in Deutschland nach Schweiz geliefert wird
Ja, das ist der Spediteur, die Lieferung wird voraussichtlich noch in dieser Woche stattfinden
Würden Sie es mir gestatten, ihnen eine E-Mail zu schicken, um zu erfahren, was gerade los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail senden, wenn ich eine Antwort bekomme
Natürlich!
Ich werde sie jetzt eine E-Mail schicken und sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren? #EMAIL#
Ich wünsche euch einen wunderschönen Tag!
Ich melde mich in Kürze zurück
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende diesen Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ nochmal danke und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, ich werde kurz nachsehen.
Die #PRS_ORG# Sofateile sind über einen kleinen Metallhaken an der Unterseite verbunden, sodass sie zusammenbleiben, aber leicht getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das ?
Sind Sie noch für ein Chat verfügbar?
Ich werde Sie per E-Mail ohne Antwort kontaktieren
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Mal sehen, wann er wieder da ist
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten ließ. Können Sie sich den Namen des Abstracts noch erinnern?
Es tut mir Leid, dass wir keine Zugriff auf diese Informationen haben, wir können nur Bestellungen anzeigen, ich suche weiter, ich bin gleich da
Leider ohne den Namen der Kunst kann ich für Sie nichts finden
Die Nachricht wird automatisch vom System versandt, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Alles hängt vom Hersteller ab, wenn er uns mitteilt, dass er den Artikel neu herstellt
Kein Problem
Kann ich euch noch mit etwas anderem helfen?
Super !
Ich bin eifersüchtig.
Es tut uns leid, dass wir nicht nach Griechenland liefern können.
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Dürfen wir Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und Bestellnummer bitte aufschreiben?
Das tut mir leid zu hören
Vielen Dank
Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Es gibt eine Produktionsverzögerung und leider wird er am 16/4 versandt
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen in dieser Bestellnummer - ist dann der Artikel, der Sie besonders interessiert?
Wenn Sie Ihre Ware erhalten und uns darüber informieren können, können wir den Ausgleich für etwaige Verzögerungen prüfen.
Es tut mir sehr Leid
Wir können das ja - vor Versand.
sobald es losgeschickt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
das stimmt ja
bevor es an den Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und ich bitte wiederum um Entschuldigung
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, bitte einen Moment warten
Ihr #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün, Leider hat sich Ihre Bestellung aufgrund der Versandzeit vom Hersteller verzögert und somit der Versandtermin geändert.
Der voraussichtliche Versand wird nun als 16-Apr-2021 angezeigt.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den Seeverkehr.
Dadurch kommt es zu längeren Transportzeiten in die Häfen.
Das bedeutet leider auch, dass sich Ihr Versandtermin erneut ändern könnte oder Ihre Bestellung weiterhin verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, damit Ihre Bestellung so schnell wie möglich bei Ihnen ankommt.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage beträgt, bieten wir gerne eine Geste der Fairness an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung vor der Lieferung jederzeit stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis erstattet.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Bitte teilen Sie mir Ihre Kontodaten mit, damit ich Ihnen helfen kann (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Also der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz wird am 23. Februar 2021 an uns versandt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08. März 2021 versandt
Leider wurde Ihre Bestellung verzögert, während sie sich auf dem Weg von dem Hersteller zu uns befand, weshalb das Versanddatum geändert wurde.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck im globalen Schifffahrtssektor.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies hat allerdings zur Folge, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden könnte oder dass Ihre Bestellung weiterhin verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sind, aber bitte seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun, um Ihre Bestellung schnellstmöglich an Sie zu liefern.
Ja, einen Moment
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie Ihre Bestellnummer da, bitte?
Perfekt, danke
Ich werde nicht einen Augenblick verweilen.
Warten Sie also auf eine Erstattung?
Haben Sie einen Artikel an uns zurückgesandt?
Ich kann das überprüfen, aber ich brauche einen Moment.
Können Sie kurz warten, bitte?
Das ist okay, ich brauche keine Minute.
08:11:59 07. Feb #NUMBER# |Erledigt
Kunde nicht informiert
Erstattungsgrund: Produktauszahlung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Zur Erstattung fälliger Betrag: £ Erstattung als % des Produkts (nur für Auszahlung): 50 EUR Grund: defekt
Die Erstattung erfolgte am 07. Februar
Also, haben Sie schon mit Ihrer Bank Kontakt aufgenommen?
Einen Moment bitte
sorry
Ok ich sehe das jetzt ist noch eine Kollegin dran
Du wurdest nicht vergessen.
deshalb führen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche durch
Ich werde ihm raten, dass Sie dieses verfolgen
und bitten Sie ihn, Sie zu aktualisieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznnummer
Meine Kollegin wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren.
daran wird momentan gearbeitet
möglichst schnell
Es kann bis zu 7 Tage dauern, um Ihre Anfrage zu bearbeiten.
ok Ich werde bei einem höhergestellten Mitglied des Personals anfragen, dass Sie verfolgt werden
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von euch bekomme.
es liegt in der Hand
aber ärgerlich, weil die Bankdaten geändert wurden, dauert es leider etwas
ärgerlich, das hier die Kommunikation mit dem Kundenservice nicht klappt
Es ist frustrierend
Machen Sie einen schönen Tag und mein Kollege wird Sie kontaktieren
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Bitte geben Sie mir einen Moment, um Ihren Account anzuschauen
Können Sie mir helfen, bei folgenden Punkten Ihrem #PRS_ORG# nachzusehen.
1
Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3.
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf "Konten."
Dort die Berechtigung #PRS_ORG# prüfen
Und ist das Problem bei allen Büchern?
Oder nur wenige.
Würden Sie bitte bei Ihrer Bibliothek anfragen, ob sie die Lizenzen für die strittigen Bücher zurücksetzen können?
Nur um zu prüfen, ob Sie die Lizenz für die Problemlosen Bücher zurücksetzen können.
Dann prüfen Sie, ob das das Problem beseitigt.
Ja, bitte. Lassen Sie uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ein paar Minuten bitte ich Sie zu warten, während ich Ihre Anfrage prüfe.
Bitte synchronisieren Sie, dann sollte das Buch verschwunden sein.
Ich werde es wieder hinzufügen
Ist sie schon weg?
hinzufügen in Ordnung
führen Sie bitte eine Reparatur aus.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf Ihr Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf die Option "Reparieren."
Funktioniert das?
okay
ist das ein oops!
kann das Dokument nicht geöffnet werden? "
Meldung
OK, ich prüfe es von hier aus
Ok, ich habe die Erstattung beantragt
Bitte einen Augenblick
Ihr Guthaben auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht jetzt zur Verfügung
Gibt es im Moment irgend etwas anderes, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen behilflich sein zu können.
Ich sehe, das Buch ist in #PRS_ORG# enthalten.
An welchem Gerät haben Sie das Problem?
Vielen Dank.
Ich habe es gerade überprüft, und ich sehe, dass du das Buch mit #PRS_ORG# richtig hinzugefügt hast.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in #PRS_ORG# wechseln und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
Dann müssen Sie sich bei #PRS_ORG# erneut anmelden, indem Sie folgenden Vorgang durchführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie außerdem Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie sie als Backup sichern, da der Prozess sie löschen würde.
Ich rate Ihnen, die #PRS_ORG#-Website zu nutzen.
Beim Suchen in diesem Bereich werden Ihnen einige Filter angezeigt.
Erster "Medientyp."
Dann "Kategorie."
Und dann „Sprache“.
Dort können Sie auswählen, nur deutsche Titel anzuzeigen.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, senden Sie einfach die #PRS_ORG#-Daten synchron, und sie werden angezeigt.
Sie sind willkommen.
Gibt es im Moment etwas, was ich für Sie tun kann?
Ja, bitte.
Wird das Buch korrekt geöffnet?
Das ist wunderbar, großartige Neuigkeiten!
Und Sie sind herzlich willkommen.
Ich wünsche Ihnen viel Freude beim Lesen.
Gibt es im Moment noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank und gerne gesehen!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Damit ist für diesen Tag von meiner Seite aus Schluss.
Habt noch einen sehr schönen Tag.
Vielen Dank für Ihre Information.
Ich werde Sie gerne weiterhelfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
nur damit ich es verstehe .
wirf das Buch Sie aus der App?
ist das das einzige Problem?
Ich sehe es
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen und dann werden Sie die App mit 2 Verfahren diagnostizieren, um zu sehen, ob dadurch das Problem gelöst wird.
ein paar Minuten bitte
es ist erledigt.
Bitte versuchen Sie jetzt, diese 2 Verfahren durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten stehenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf die Option "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, setzen Sie die Prozedur folgendermaßen fort:
Gehen Sie zum Abmelden bitte wie unten beschrieben in Ihrer Android-App vor:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf #PRS_ORG# verlassen.
4
Melden Sie sich bitte erneut an, um die Aktualisierung des Kontos durchzuführen.
Ich warte hier
noch hier , kein Problem
Immer noch da, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch bezahlt haben, auf Ihr Konto „Store Credit“ zurückerstatten.
damit können Sie direkt das gewünschte Buch kaufen.
Wäre das okay?
das System wird Ihnen die Rückerstattung auf die verwendete Zahlungsmethode zurückerstatten.
Ich muss Ihre Erstattungsanfrage an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznnummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen guten Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte gebt mir ein paar Minuten Zeit, um die Informationen zu überprüfen.
Prüfung gut
So finden Sie die Softwareversion Ihres #PRS_ORG#:
1) Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen."
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben "Software-Version" sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer ist beispielsweise wie folgt aufgebaut: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Danke, und das Problem mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie schon einmal den WLAN-Empfang ausgeschaltet oder die Helligkeit angepasst?
„#PRS_ORG#?“
ok habt ihr die #PRS_ORG# Desktop-App auf einem Computer installiert?
O.k. auf dem Computer ist er offen in "Meine Bücher" bitte
und dann das #PRS_ORG# anschließen.
Wählen Sie beim Anschließen des Geräts die Computerverbindung aus?
OK, bitte kannst du folgende Arbeit erledigen
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit einer Stromquelle, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie den Computer ein und schließen Sie das mitgelieferte USB-Kabel zuerst an den Computer und dann an das #PRS_ORG# an.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an, und dann verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Ladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis die Lichtleiste oben rechts Ihres #PRS_ORG# erlischt.
Wenn Sie das Gerät ausschalten, wird das Bildschirmbild "Ausgeschaltet" angezeigt.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Halten Sie die Power-Taste Ihres #PRS_ORG# gedrückt, und lassen Sie die Taste dann 30 Sekunden lang los.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Restaurieren" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG#-Bildschirm wird schwarz, und es wird mit der Wiederherstellung begonnen.
muss nach dem ok nur noch die Software überprüfen
gewähren Sie mir ein paar Minuten
wartet nur auf die Genehmigung O.K.
geben Sie bitte an:
Name:
Straße, Hausnr.:
Apartment // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Gebiet:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename und Farbe:
Sie erhalten einen Link, mit dem Sie die Richtigkeit der Bestellinformationen verifizieren können. 24-48 Stunden später erhältst Du dann eine E-Mail mit einer vorausgefüllten Sendungsabwicklungsanweisung, die du ausdrucken musst.
Schicken Sie dann den Artikel zurück und sobald der Austauschartikel erhalten wurde, wird er bearbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen und sicheren Tag wünsche ich dir!
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Es tut mir leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie werden gedeckelt, wenn Sie eine bestimmte Summe ausgeben.
Ich kann die Lieferkosten nicht aufgeben.
#NUMBER# sind okay
Nochmal einen Gutschein?
Ich entschuldige mich, zurzeit haben wir den Winter-Rabatt, so dass derzeit keine weiteren Werbeaktionen verfügbar sind.
Benötigen Sie sonst noch irgend etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten. Dies finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, Sie brauchen also die #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish zusammengefasst?
Ich werde das jetzt für Sie regeln, bitte warten Sie kurz
Ich habe die Sammlung mit der Referenznummer #ALPHANUMERIC_ID# erhoben, und sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, es handelt sich um eine Sammlung von 2 Hektar Land.
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie sammelt
Sie sind herzlich willkommen
Gibt es noch etwas, was wir für Sie tun können?
Ein schöner Tag wünscht euch
Dies ist der Spediteur, Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Abholung nachverfolgen müssen
Danke, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung meines Chats.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie ein wenig Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und noch einmal vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto).
Vielen Dank, Sie möchten Artikel #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich werde jetzt das Label erstellen, halten Sie kurz mit mir Aus
Dies ist das Etikett für die Sendung. Sie können die Artikel bei Ihrem lokalen #PRS_ORG#-Abgabeort abgeben.
Sobald der Artikel zurück bei uns ist, wird die Rückerstattung minus der Rücksendegebühr vorgenommen.
Kein Problem, gibt es noch etwas, was Sie sonst brauchen?
Ich habe das Tierbett für Sie gecancelt.
Die Erstattung wird nach 5 bis 7 Werktagen eingezahlt.
Habt einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich schaue für Sie mal rein
Gut, ich sehe, dass diese Angelegenheit von meinem Kollegen am Montag geprüft wurde. Ich werde jetzt mit ihnen Kontakt aufnehmen und Ihnen eine E-Mail senden. Wir verzeichnen eine Verspätung bei diesen Artikeln, was auf #PRS_ORG# zurückzuführen ist. Ich werde Sie aber umgehend über den neuen Liefertermin informieren.
Dazu müsste ich erstmal nachforschen, da wir keinen Tracking-Dienst haben. Wenn ich das Admin-Team kontaktiere, wird es sicher aufklären können und ich melde mich dann natürlich bei Ihnen zurück.
Da es sich um angepasste Artikel handelt, sind sie etwas anders geliefert als normale Artikel, aber ich werde mich bemühen, so bald wie möglich eine Nachricht für Sie zu haben
Ich werde jetzt den Chat beenden und das Fangen weiterführen, da ich das nicht tun kann, während wir noch im Chat sind.
Das weiß ich nicht, ich muss das herausfinden - der Artikel kommt von #PRS_ORG#, das ist ein maßgefertigter Artikel, und ich muss das vom Administratoren-Team abklären
Bitte lassen Sie mich das prüfen, sodass ich Antworten für Sie finden kann
Ist es in Ordnung, wenn ich den Chat beenden kann und dann kann ich für Sie das Admin-Team kontaktieren?
Ich werde mich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Vielen Dank
Ich wünsche dir noch einen guten Tag #NAME# und ich melde mich bei dir.
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag abgesendet, ich muss jetzt abwarten, bis ich von ihnen höre
Ich kann Ihnen nicht sofort eine Antwort geben
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich etwas höre.
Kann ich bitte das Chat-Fenster schließen, damit ich mich jetzt um das für Sie kümmern kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, smaragdgrün und schwarz
Richtig.
Es dauert bis zu 7 Werktage, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt nur davon ab, bei welcher Bank Sie ein Konto haben.
Nochmals vielen Dank.
Toll, vielen Dank für die schnelle Abwicklung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich bitte die Lieferadresse zur Sicherheit bestätigen?
Hiermit senden wir Ihnen Ihre Rechnung für Ihre Bestellung.
Ein fantastisches neues Jahr wünscht dir/euch #NAME#!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie in Sicherheit.
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch andere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dass Sie dies bitte ausfüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
HI
Hat es die #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa mit Problemen?
Wann hat das Problem angefangen?
Stimmt es, dass ich diese im April #NUMBER# erhalten habe?
Das tut mir leid, dieser Artikel ist leider ausverkauft, so dass wir keinen Ersatz anbieten können. Wir können den Artikel für eine Erstattung zurücknehmen oder Sie eine Entschädigung anbieten, wenn Sie dies vorziehen würden?
Es ist nicht auf Lager und es liegt kein Neubestelltermin vor. Es tut uns leid.
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird unter Ihrem Konto gespeichert.
Sie sind herzlich willkommen, haben noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Bestätigen Sie bitte den Geschirrservice, an dem Sie interessiert sind?
Einige Sätze sind es und einige sind es nicht.
Deshalb frage ich, an welchem Set Sie Interesse haben?
Ich kann bestätigen, dass der #PRS_ORG#-Satz für die Verwendung in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen?
Frohes Weihnachtsfest!
Passt auf euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail mit der Bitte um Bewertung unseres Chats erhalten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen. Alternativ nochmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie erreichen #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank. Bitte haben Sie einen Moment Geduld und ich werde mich darum kümmern, die Adresse für Sie zu ändern
Könnten Sie mir die neue Adresse bitte vollständig mitteilen, damit ich sicher gehen kann, dass der Spediteur die korrekten Informationen hat?
Danke, ich habe jetzt eine Änderung beantragt.
Sobald ich die Bestätigung vom Spediteur bekomme, schicke ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen oder alternativ vielen Dank noch einmal und frohe Weihnachten.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich werde Sie gern unterstützen.
Ist das der Titel des Buchs, das den Fehler zeigt?
Danke.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Vielen Dank.
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf das Synchronisationssymbol auf dem Startbildschirm
Ja, danke.
Sehen Sie das Buch?
Sehr gut.
Bitte versuchen Sie jetzt folgendes:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4.
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie, die Datei zu öffnen.
Danke, #NAME#.
Der nächste Schritt besteht darin, sich an Ihrem Gerät abzumelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen in Ihren Büchern gelöscht werden, ebenso Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Falls Sie Drittanbieter-E-Books haben, kann es passieren, dass diese verschwinden.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden.“
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Korrekt
Wählen Sie nun Sprache und WLAN
Vielen Dank.
Geben Sie in das Feld „#PRS_ORG#“ Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Ich bin froh, das zu wissen.
Kann ich Ihnen etwas weiterhelfen?
Danke, dasselbe gilt für dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir ein Vergnügen, Ihnen heute behilflich zu sein.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5.
Füllen Sie unter "Abrechnungsinformationen" die Adresse mit Postleitzahl aus
6
Klicken Sie auf „Speichern“
auf dem neuen Konto fehlen sie
Kontrolle
nein, entschuldigen Sie
Ich kann den Gutschriftbetrag in Ihrem Konto nicht übertragen
ok
Sind Sie auf der Website oder der App?
ok bei #PRS_ORG#?
tschuldigung falsches Chat
OK, ich habe die Informationen erhalten, ich werde den Betrag überweisen.
Oh sorry
Der Betrag wird auch auf Ihrem Konto gutgeschrieben. Gibt es im Moment etwas anderes, das ich für Sie tun kann?
Haben Sie auf dem #PRS_ORG# synchronisiert?
ok dann melden Sie sich bitte ab und melden sich erneut an
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausloggen."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie auf "Abmelden."
das letzte Mal und es sollte dort sein, denn die Bücher wurden nicht lange vorher umgezogen.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Sie tun es auch und seien Sie sicher.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen behilflich zu sein.
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# verifiziert und bewilligt?
Du meinst, uns gebildet?
Nein, es gibt keine Berichte oder Probleme
Ich fürchte, dass es das erste Mal ist, dass wir einen Bericht zu diesem Problem haben. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
oder kommt dieses Problem nur bei einem Buch vor?
Zunächst werden also alle berechtigten Geräte überprüft
Autorisierte Konten prüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Einrichtung > Autorisierungsinformationen + auf #PRS_ORG# : Einstellungen > Konto
Dann zur #PRS_ORG#-Sendung
#PRS_ORG# in "Computer" > "Hilfe" > "Berechtigungsinformationen"
Überprüfen Sie jetzt, ob die Berechtigungsanforderungen bei beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu sein, prüfen Sie nun, ob beide Geräte denselben Datumstag, -monat und -stunde angezeigt haben.
Danke, jetzt löschen Sie alle Bücher aus dem #PRS_ORG# und dem Computer, d.h.  nur die Bücher aus dem #PRS_ORG#
Danke, bitte fahren Sie die Prozedur nun erneut an beiden Geräten durch
Vielen Dank, beenden Sie nun die App auf dem Computer, öffnen Sie sie erneut und ermöglichen Sie den #PRS_ORG#.
Ich meine den Computer, zuerst der Computer
Ja, bitte
Vielen Dank, Sie haben die Bearbeitung hervorragend durchgeführt, daher werden Sie bitte angewiesen, erneut nachzuweisen, dass beide Geräte zusammenarbeiten
Vielen Dank. Bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, nehmen Sie das #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie es erneut.
Vielen Dank!
Wir sind hier, falls Sie ein anderes Problem haben
Das ist fantastisch!
Kann ich Sie ansonsten noch unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen jederzeit gerne zur Seite.
Bitte geben Sie mir noch ein paar Minuten Zeit.
Können Sie bitte den Titel des betreffenden Buches nennen?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen und danach werden Sie 2 Verfahren zur Fehlerbehebung Ihrer #PRS_ORG#-App ausprobieren, um zu sehen, ob das das Problem löst .
2 Minuten bitte
Es ist getan.
versuchen Sie jetzt bitte, diesen Vorgang in Ihrer App auszuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, folgen Sie bitte den nachstehenden Anweisungen:
1.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das #PRS_ORG# -Symbol.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, gehen Sie bitte mit dem weiteren Vorgehen weiter:
Wenn Sie sich abmelden möchten, führen Sie die unten aufgeführten Schritte in Ihrer #PRS_ORG#-App durch.
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG# verlassen.“
4
Melden Sie sich danach wieder an, damit die Kontoaktualisierung erfolgen kann.
Wie war es?
Um das Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich in Ihrer App ab- und wieder angemeldet?
Haben Sie beide Verfahren durchgeführt?
wenn Sie beide Verfahren durchgeführt haben und das Problem nicht behoben wurde, kann ich Ihnen die Kosten auf Ihr Store Credit-Konto zurückerstatten.
So können Sie sofort das gewünschte Buch kaufen.
wäre das in Ordnung?
sind Sie da?
Aus Qualitätsgründen muss ich den Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen herrlichen Tag.
Willkommen zurück
bitte einen Moment
wir können Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch ausgegeben haben, als „Laden-Guthaben“ zurückerstatten (#PRS_ORG#, elektronisches Geld), damit Sie das Buch Ihrer Wahl sofort kaufen können.
Würde das okay sein?
Einen Augenblick bitte
Warum haben Sie keinen Zugang?
akzeptiert das Konto Ihren Benutzernamen oder Ihr Kennwort nicht?
Ihr Account ist anjahoehn.
In Ihrem Konto heißt es, dass der einzige Link (Anmeldungsoption) für den Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# lautet.
Ihr Benutzername ist anjahoehne  E-Mail-Adresse/ Ich habe einen Link gesendet, mit dem Sie Ihr Kennwort zurücksetzen können.
Bitte überprüfen Sie kurz Ihr Postfach.
Ich warte hier auf Sie
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link, um Ihr Passwort zu aktualisieren, erhalten?
Sind Sie da?
Ich habe einen neuen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts geschickt.
Bitte prüfen Sie Ihr E-Mail-Postfach.
Aus Qualitätsgründen werde ich diesen Chat beenden, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Von Ihnen haben wir nichts gehört.
Welche Titel fehlen?
Befolgen Sie die unten angegebenen Schritte, um eine Synchronisierung auf Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (wenden Sie sich vor dem Start an eine WLAN-Verbindung):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts im Bildschirm (3 horizontale Linien).
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Nachdem die Synchronisation abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um die Verfügbarkeit etwaiger Upgrades zu überprüfen.
Bitte geben Sie mir Bescheid, wenn Sie das Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Vielleicht sind wir die Verbindung verloren.
Ich beende jetzt diesen Chat.
Wenn Sie mit der Kundenbetreuung in Verbindung treten möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitarbeiter unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Wie heißt das Buch?
Mit welchem Gerät liest du deine Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte ausführen?
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte in Ihrer Android-App durch:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen".
3
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4.
Ich habe das mehrfach versucht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung für das Buch erstattet.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was kann ich machen, wenn das Problem wieder beim nächsten Buch auftritt?
Es ist ein seltenes Ereignis, dass es passiert.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich nicht innerhalb der nächsten 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Ich schließe dieses Chat-Fenster jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mich freuen, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Leider konnte ich kein Konto unter der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Könnten Sie mir bitte den Titel des eBooks mitteilen, bei dem es Probleme gibt?
Bitte geben Sie mir den vollständigen Titel des E-Books an, da ich das Buch nicht finden kann.
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, auf welchem Gerät Sie das Dokument öffnen möchten?
Vielen Dank, bitte führen Sie die folgenden Schritte aus
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (drei horizontale Linien).
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Wie geht es ihnen?
Nein, melden Sie sich bitte von Ihrem Konto ab und anschließend wieder an.
Denken Sie daran, dass Sie Ihr Kennwort wissen müssen, um erneut anmelden zu können.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angezeigten Schritte aus:
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also würden Sie mich gerne auf dem Laufenden halten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto auf der #PRS_ORG#-Website ab und erneut an.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Konten.“
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Option "Ausloggen."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nach dem Abmelden müssen Sie sich bitte erneut mit Ihrem Konto einrichten und anmelden.
Bitte versuchen Sie, eine Werkseinstellung durchzuführen und dann Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wenn Sie alle Bücher über #PRS_ORG# erhalten haben, werden Sie nach der Geräteeinstellung wiederhergestellt.
Danke für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Ich prüfe gerade Ihr Konto. Bitte warten Sie ein paar Minuten.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Website oder in deinem #PRS_ORG#?
Ich sehe, Sie haben versucht, sich von #PRS_ORG# abzumelden.
Hier sind die Schritte,
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die nachstehenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Schaltfläche "Abmelden".
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Die Schritte sind einfach zu befolgen.
Gut, bitte warte eine Minute.
Wenn die Minute abgelaufen ist, melden Sie sich bitte erneut an.
Na ja, bitte melden Sie sich bei ihrem Konto an.
Bitte stellen Sie sicher, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, dann werden die Bücher automatisch auf dem #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie da?
Leider muss ich diesen Chat schließen, da ich die Qualität schützen muss. Ich muss einfach eine Antwort in den nächsten 2 Minuten erhalten.
Ich schließe diesen Chat nun, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne stehe ich Ihnen auch weiterhin per E-Mail zur Verfügung, oder kontaktieren Sie uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie erreichen #NAME#
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank - dies ist also die Anfrage mit der im gestrigen Chat genannten Lagerbestand - wir müssen die Antwort auf die Prüfung abwarten.
Sobald wir eine Rückmeldung erhalten haben, werden Sie dann per E-Mail kontaktiert.
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt bleiben müssen, und das wurde für Sie erledigt - also erwarten wir die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, werden wir Sie darüber informieren, wo sich Ihre Bestellung befindet
Der Artikel sollte am 18.12 versandt werden
Wir haben den Lagerstandort kontaktiert und sobald wir Antworten erhalten, werden Sie per E-Mail benachrichtigt.
Meine Kollegin kümmert sich um diese Angelegenheit
Kann ich heute bei irgendetwas anderes helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#.
Leider sind die Preise für die Artikel so, wie sie online angezeigt werden. Wir können das für Sie nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Lager bestücken, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, zu uns nach #URL# geliefert und dann an Sie versandt.
Deshalb bitten wir Sie, diese Lieferzeiten zuzulassen.
Die angezeigte Vorlaufzeit gibt das Datum an, an dem die nächste Charge eintreffen wird.
Gibt es einen Kunden-VIP-Status bei Euch?
Es tut mir leid, aber wir können den Preis der Artikel online nicht reduzieren.
Ich habe meinen Gutschein bei meiner letzten Bestellung nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#
Lass es mich für dich schauen
Haben Sie den Link für die Tabelle, an der Sie interessiert sind, bitte?
Ich sehe - das ist die einzige verfügbare Größe für diesen Artikel
Das tut mir Leid.
Ja, ich habe eben nochmals geprüft und das ist derzeit nicht lieferbar, sondern nur für die Größe auf der Website.
Bitte halten Sie die Website im Auge, um mögliche Aktualisierungen zu sehen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Ok, ein Moment
Und das ist dann die #PRS_ORG# (60 x 74cm), Rattan in Natur?
Okay, einen Moment bitte, ich kümmere mich um das.
Das Etikett wird für Sie angebracht - die Erstattung wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns ist
Sie sind willkommen
Das stimmt.
Nein, das wird für Sie gemacht
Sie sind willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Dienstleistung aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und setzen Sie sich bitte bei weiteren Fragen wieder mit uns in Verbindung.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde in den Chat schauen
Das war die letzte Nachricht
(09:20:34 AM) #NAME#: Leider können wir Ihnen kein Lack in dieser Farbe zusenden. Das tut mir Leid.
(09:20:56) #NAME#: Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Kommode liefern.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider darf ich Ihren Gutschein nicht verlängern.
Leider nicht machbar - sorry.
(09:32:28 AM) #NAME# : Möchtest du mir die Pantone-Farbe schicken?
Dies ist die Farbnummer.
Wenn Sie die Nummer kennen möchten, können Sie sie zu einem Baumarkt nehmen, und dort wird man Ihnen eine Übereinstimmung geben können.
Ich werde Ihnen die Nummer besorgen und Ihnen diese per E-Mail zusenden.
Wann wurde der Gutschein erstellt?
Ich überprüfe das noch kurz.
Ich bin gleich wieder da.
Hallo #NAME#
Eine Sekunde bitte, ich suche für Sie nach
Im Moment scheint es, dass wir keine weiteren Stücke haben, ich werde prüfen, wann wir mit Nachschub rechnen können.
Leider sieht es danach aus, dass die einzelnen Abschnitte nicht in Zukunft hergestellt werden.
Kann ich Sie ansonsten noch unterstützen?
Nein, sie werden nur mit dem Stuhl geliefert, nicht alleine, das tut mir Leid
Einen Moment bitte.
Kein Problem, das nicht Ihre Schuld ist, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie erhalten.
Ich möchte:
Aber bitte auch :)
Es war sehr angenehm mit Ihnen zu sprechen, auf Wiederhören!
Das war es!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute mit uns in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, können Sie mir bitte einige Bilder der Lampe mit dem Problem senden?
Ich danke Ihnen, ich werde das Prüfen lassen
Ich habe nachgesehen, und dieser Teil kann nicht kleiner werden. Es gibt keine Option, dass er sich weiter in die Lampe hinein erstreckt, als es momentan der Fall ist
Ja natürlich, bitte haben Sie Geduld und ich werde dies organisieren
Durch dieses Chat :)
Es muss über #PRS_ORG# zurückgesendet werden, ich kümmere mich um die Retourenmarke und sende diese sofort an Sie.
Das tut mir leid, ich denke, sie kann kleiner sein, das habe ich vorher nicht bemerkt
An dieser Stelle der Montageanleitung, an der Sie das Kabel durchführen müssen, wird das Gewinde, wenn Sie es lösen, Ihnen dies erlauben und Sie können es dann durchziehen und wieder festschrauben?
Ich danke Ihnen, dass Sie bestätigen, dass es nicht funktioniert hat, ich entschuldige mich, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie ausfüllen und sie per E-Mail zusenden, ist das okay?
Gerne geschehen, kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Pass auf dich auf und bleib sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihr Anliegen zu beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Das tut mir leid
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es stand nichts Von so langen Lieferzeiten auf Ihrer Website
Bei Bestellung gilt die angegebene Lieferzeit.
Die Lieferzeiten entsprechen den Angeboten auf der Website.
Da wir keinen Vorrat haben, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, zu uns hier auf #URL# geliefert und dann an Sie versandt.
Aus welchem Land werden die Artikel geliefert?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben vielen Menschen für ihre Hilfe zu danken.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeholfen
Um Sie besser unterstützen zu können, benötigen wir einige Angaben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank. Also die Sammlung wird für Sie gemäß der E-Mail von #NAME# vorbereitet
Einen Moment bitte.
Also, um sicher zu sein, das #PRS_ORG# -Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Gut, dann dauert die Lieferzeit 14 bis 16 Wochen?
Für eine Neubestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie doch bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Ja klar.
Ein gutes Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Brauchen Sie eine Stoffprobe?
Also die #PRS_ORG#?
Das haben wir noch - Können Sie mir bitte Ihre Adresse mitteilen und ich schicke es Ihnen zu
Das wird gleich für Sie bestellt.
Herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie unseren Chat heute nach meinen Kundendienstfähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie über #URL# Kontakt mit uns aufgenommen haben, Sie werden jetzt an #NAME# weitervermittelt
Ich überprüfe gerade für Sie die Verfügbarkeit dieses Produktes, bitte warten Sie kurz
Ich werde jetzt für dich suchen, ich werde keine Sekunde warten.
Er wird ab Anfang bis Mitte April wieder auf Lager sein und auf der Website wieder bestellbar sein
Ich fürchte, wir können derzeit keine Bestellung für das Produkt aufgeben, da es nicht vorrätig ist. Wenn es im April wieder verfügbar ist, können Sie dann die Bestellung aufgeben:)
Ich fürchte, dass ich den Preis des Bettes erst dann bestätigen kann, wenn es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winter-Sale reduziert wurde; es ist wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder zur Verfügung gestellt wird
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Ich kann das durchaus verstehen, hoffentlich kommen Sie schnell dazu!
:)
Wir wünschen Ihnen noch einen wunderschönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Skills. Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn Sie mir eine Bewertung geben würden, Sie finden den Button für die Bewertung in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, danke für deine Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich kann jetzt für Sie danach suchen
Wurden die Rücksendeetiketten heute Morgen angefordert?
Danke, ich schaue einfach mal, ob diese Funktionen inzwischen für Sie verfügbar sind
Ich sehe, dass dies bearbeitet wird. Ich werde den Fall beobachten und mich gerade für Sie mit ihnen in Verbindung setzen.
Herzlich Willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und nochmals vielen Dank.
Auch Sie
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Ich werde das für Sie nachprüfen, können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen
Ich überprüfe gerade diese Informationen für Sie, es wird nicht lange dauern.
Ich habe überprüft, dass dies berührungslos erfolgen würde, sodass Sie den Artikel leider nicht an Ihre Wohnstätte bringen können. Ich bitte um Entschuldigung dafür
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, auf der wir detailliert erklären, dass alle unsere Lieferungen kontaktlos sind. Dies ist unsere aktuellste Information.
Aber das haben Sie mir mit dem Auftrag und der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben.
Du hast #NAME# erreicht.
Das werde ich für Sie einmal prüfen. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse nennen?
Danke, warten Sie bitte einen Moment, während ich das für Sie nachsehe
Es tut uns aufrichtig leid, aber als der Kontoinhaber nicht Sie sind, benötigen wir, um mit Ihnen zu kontaktieren, dass #NAME# ihre Daten bestätigt, sobald sie das getan hat und bestätigt, dass sie einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir dann die frühere Korrespondenz für Sie ansehen.
Das tut mir aufrichtig Leid, wir benötigen die Genehmigung des Kontoinhabers, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen. Ich entschuldige mich, wenn dies bereits geschehen ist, allerdings kann ich mich ohne die Genehmigung des Kontoinhabers nicht mit Ihnen darüber unterhalten.
Ich kann eine E-Mail an den Kontounternehmer senden und nachfragen, ob Sie dies wünschen, doch kann ich dies nicht mit Ihnen diskutieren, wünschen Sie, dass ich das tue?
Ich entschuldige mich für die entstandenen Unannehmlichkeiten. Ich versuche, dabei zu helfen. Da Sie jedoch nicht der benannte Name auf dieser Bestellung sind, kann ich dies mit Ihnen nicht besprechen, ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers.
Es tut mir leid, dass es so kommt, aber wie ich bereits sagte, werde ich die Konteninhaber nicht per E-Mail kontaktieren.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie eine kurze Zeit, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe.
Vielen Dank, ich bin wirklich traurig, dass ein falscher Artikel geliefert wurde.
Welche #NAME#-Leuchte haben Sie bitte korrekt erhalten?
Danke, also noch die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas warten auf Sie?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG# Anhängerleuchte für Sie nachbestellen, die dann in 3-4 Wochen versandbereit sein wird.
Danach wird ein Rücksende-Etikett für den falschen Artikel bereitgestellt.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler
Gern geschehen, einen Moment bitte.
Ich habe für Sie ein Ersatzprodukt bestellt, das für den 19. Februar versandt werden soll.
Ich richte dir gleich ein Retourenlabel aus.
Sie sind herzlich willkommen!
Auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie bereit wären, unsere Unterhaltung heute nach meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie wurden durchgestellt zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer angeben – Ihre #URL#-Bestellnummer?
Danke – Einen Moment
Da wäre z.B. das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün, das du zurückgeschickt hast.
Vielen Dank - ein Moment
Okay, dieser Vorgang kommt noch bei uns an - bitte lassen Sie mich noch heute mit den Spediteuren klären, und ich werde die Rückerstattung für Sie vorantreiben. Sobald ich dies bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Nein, es kommt immer noch in uns an, ich werde das heute für Sie aufspüren.
Du bist herzlich willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitteilen.
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel wieder bei uns ist, erhalten Sie eine Erstattung
Der Artikel muss abgebaut werden, damit Sie ihn abholen können
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld
Bitte hab ein bisschen Geduld, ich werde das für dich erkunden!
Gut, dann werde ich die Rückerstattung für Sie vornehmen, sobald ich das bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail um das zu bestätigen
Herzlich willkommen!
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden, da ich gerade Informationen für die Finanzabteilung zu senden habe
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind mit #PRS_ORG# verbunden.
Sie möchten diesen Artikel zum Versand nach Österreich bestellen?
Leider ist dies derzeit ausverkauft, ich werde einfach schauen, ob es zurückkommt.
Bitte haben Sie noch ein paar Momente Geduld.
Dieser Artikel ist nicht mehr verfügbar und wird daher auch nicht nachbestellt werden, dafür bitten wir um Entschuldigung.
Weil die so Schönen nun alle grau sind
Hallo #NAME#
Ist das der Esszimmerstuhl?
Ich kann die Position des Stuhls ausmessen und sagen, dass er #NUMBER# vom Boden bis zur Sitzfläche misst
46 cm
Hallo, leider nein, tut mir leid
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, heute bitte?
Ich werde den Chat jetzt beenden.
Guten Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Mit #NAME# sind Sie jetzt durch
Ja, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel, die Sie erwerben möchten, aufgeben, können wir diese „blockieren“. Dadurch werden die Artikel nicht an den Spediteur versendet, bevor Sie sie erhalten möchten.
Da könnte ich leider nein sagen. Leider ist es nicht möglich, Proben unserer Holzartikel zur Verfügung zu stellen. Das tut mir wirklich leid.
Nein, Sie können kein Termin-Datum eingeben. Stattdessen müssen Sie die Bestellung aufgeben, dann können wir die Artikel für Sie reservieren, die Reservierung können wir zunächst für drei Monate vornehmen
Kann ich Ihnen heute Nachmittag bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, können Sie unsere Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen.
Es tut mir leid, aber ich kann leider keinen Nachlieferungstermin sehen.
Wir haben sie nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, sodass sie möglicherweise in Zukunft wieder angeboten werden.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit dem Titel „Meinen Chat bewerten“.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Zeitlang haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert und Ihre Zahlung vollständig erstattet wurde.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website für die lokale Lieferung bestellen.
#URL#
beides Farben sind in 4 Werktagen in Deutschland erhältlich
Kann ich Sie sonst noch heute unterstützen?
Es tut uns sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Damals dürfte es einen Bestandsknappheit gegeben haben.
Wir führen den Artikel nun jedoch wieder, falls Sie nachbestellen möchten.
Die vorherige Bestellung betraf einen Artikel, der jetzt nicht mehr auf Lager ist. Bitte nutzen Sie den folgenden Link:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich.
Herzlich willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Falls Sie Lust dazu haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die entsprechende Schaltfläche finden Sie im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitergehelfen möchten.
Guten Abend
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich euch weiterhelfen kann, könnt ihr eure Kontoinformationen zur Verfügung stellen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment bitte
In Ordnung #NAME#, der Artikel ist derzeit nicht verfügbar, also könnte ich ihn für Sie nicht nachbestellen. Wir können leider nicht nur die Schublade bestellen, also kann ich arrangieren, dass das Produkt abgeholt und komplett zurückerstattet wird. Alternativ kann ich Ihnen einen 50 € Betrag erstattet, um den Artikel so zu behalten, wie er ist, wenn Sie der Meinung sind, dass dieses Problem behoben werden kann
OK, ich verstehe - es gibt keine Angaben darüber, wann der Artikel wieder geliefert wird. Wenn Sie ihn also nicht so behalten wollen, dann müssen wir eine Abholung und eine vollständige Rückerstattung für Sie vereinbaren.
Ja, das Teil muss leider demontiert und verpackt werden, aber sobald das bei #PRS_ORG# angekommen ist, kann ich für Sie die Abholung arrangieren, und sie werden direkt Kontakt aufnehmen, um den Abholtermin zu vereinbaren, normalerweise gehen sie aber ziemlich schnell vor
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackungen zu beschaffen, damit Sie den Artikel für den Abholvorgang bereit machen können
Okay, haltet durch
Okay, also kann ich die Abholung für Sie arrangieren - aber angesichts der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# in der Lage wäre, die Verpackung für Sie bereitzustellen, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald Sie bezüglich der Abholung von ihnen Kontakt aufnehmen.
Ich spreche mit einer Sachbearbeiterin #NAME# - bitte hinterlassen Sie dies bei mir und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und wir vereinbaren die Abholung für Sie
Ja natürlich #NAME#, ich hätte gerne die Gelegenheit, Ihnen eine passende Lösung zu bieten
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie erreichen #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollen Namen, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
Vielen Dank #NAME#, dass Sie heute geholfen haben!
Nein, das tut mir leid, das ist nicht geklappt
Könnten Sie mir einige Fotos senden, auf denen das zu sehen ist, und ich kann das für Sie prüfen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sprechen mit #NAME#
Ich betrachte gerade den vorherigen Chat, warte kurz bitte
also die #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in Ihrer Situation gut fühlen, da Sie lange auf die Lieferung gewartet haben und wir Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider können trotz aller Bemühungen Dinge durchgehen.
Ich kann Ihnen allerdings eine weitere Bestellung durchführen, dies gilt jedoch für eine Lieferdauer von 10-12 Wochen.
Sie können an dem Tisch, den Sie schon haben, festhalten, bis Ihr neues Stück bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung von 80 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Wollen Sie, dass ich nachbestelle?
Was möchten Sie, dass ich tun sollte?
Ich kann die Rückkehr und eine vollständige Rückerstattung für Sie vereinbaren
OK, können Sie den Artikel fertig verpacken, sodass er für die Abholung bereit ist?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen behilflich sein zu können, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit
Danke #NAME#
Können Sie mir bitte bestätigen, dass Sie warten, bis Sie die Bestätigung erhalten, dass das Produkt eingesammelt wird?
Ok, ich kann das jetzt für Sie ändern. Welchen Grund haben Sie bitte für die Rückgabe des Artikels?
Ok, die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, also werden Sie die Artikel zurücksenden, um eine Erstattung zu erhalten?
Okay, lasse ich nur die Sammlung für Sie arrangieren - ich werde einen Moment nicht weggehen
Kein Problem, ich arrangiere das heute und dann werden sie sich melden, um das direkt zu vereinbaren
Wird der Artikel abgeholt von #ADDRESS#
#ADDRESS#
Ok, die Abholung ist jetzt für Sie arrangiert und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um direkt einen Termin zu vereinbaren
Sobald der Artikel zurück bei uns ist, wird Ihnen die Erstattung berechnet
Okay, die Sammlung ist für Sie vorbereitet - Sie können diese Abschrift als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spediteure werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats können Sie den Chat herunterladen
Ich kann Ihnen leider nicht sagen, wann dies genau sein wird, aber in der Regel innerhalb von 24 Stunden, danach können Sie mit ihnen einen bequemen Datum für die Abholung vereinbaren
Ok, ich hoffe, dass das jetzt funktionieren wird.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich kann das jetzt mal nachsehen.
Dürfte ich Sie bitten, Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen Ihrer letzten Bestellung zu bestätigen?
Nein, das interessiert mich nicht: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte warten Sie einen Moment
#PRS_ORG# wurde mir mit der Bestellnummer #NUMBER# geliefert.
Bei #NUMBER# € ist das machbar, aber wir könnten das für einen zukünftigen Auftrag dann nicht mehr einsetzen.
Wir können einen Gutschein über #NUMBER# € ausstellen oder einen Teil der Erstattung im Rahmen der Rückerstattung Ihrer vorherigen Bestellung gewähren.
Eine Vorliebe haben Sie?
Coupon klingt großartig 😊
Gern geschehen, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können wir sonst noch etwas tun?
Super, wird der Brief mit dem Code heute noch kommen?
:) Sie sollten es innerhalb von 24 Stunden bekommen, hoffentlich bis 18 Uhr heute Abend.
Wir senden ihn Ihnen, sobald er fertig ist.
Super, ich befürchte die Artikel sind bald ausverkauft
Wir werden bald auf Sie zukommen:) bleiben Sie noch eine schöne Zeit, Tschüß fürs Erste
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay, können Sie bitte ein Bild senden?
Und welches Teil ist bitte - da es 2 verschiedene Stühle gibt?
also #PRS_ORG#, wolken grau und kupfer?
Gut, also hat etwas das Gewebe angegriffen und zu einer Verletzung geführt?
Hat es etwas berührt, das den Riss verursacht hat?
Da dieses Produkt schon lange in Ihrem Besitz ist - ich muss das mit einem Manager abklären - einen Moment bitte.
Es tut mir leid, ich bin in einem Moment bei Ihnen
Okay, leider kann ich angesichts der lange Besitzdauer des Produkts und des Umstands, dass wir diesen Stuhl nicht mehr im Lager haben, nichts anderes tun, als Ihnen einen 20-Euro-Gutschein anzubieten, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Der Stuhl kostete ursprünglich €#NUMBER#
Als Geste der Versöhnung wegen des Ereignisses
Da der Artikel in einwandfreiem Zustand bei Ihnen angekommen ist - Sie haben ihn nun seit dem 12/#NUMBER# - leider kann ich hierfür nichts mehr für Sie tun.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der Versöhnung an, um mich dafür zu entschuldigen, dass das passiert ist
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, das verstehe ich voll und ganz - aber das ist gerissen/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das hier vorhanden, als Sie den Stuhl das erste Mal erhalten haben?
Okay, haben Sie uns darüber informiert, nachdem es ein paar Monate lang so gegangen ist?
Okay, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten mitgeteilt, in denen das passiert ist?
In Ordnung, behalten Sie ruhig Ausschau, während ich die Informationen prüfe
Ok, ich sehe die bisherige Korrespondenz, leider können wir das nicht verwirklichen - das tut mir sehr leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke, bitte haben Sie etwas Geduld und ich werde mich darum kümmern
Ich kann bestätigen, dass der Betrag von 150 EUR auf die mit #NUMBER# abgeschlossene Zahlungsmethode am 24. Nov. 2020 zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen sonst noch heute behilflich sein?
Danke für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular bitte aus oder, alternativ, danke noch einmal und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich mit #PRS_ORG# in Verbindung gesetzt hast
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse bitte?
Danke für die Bestätigung.
Da #NAME# in Ihrer Bestellung auf Bestellung hergestellt wird, können wir dies nicht für Sie stornieren
Sie werden produziert und zu uns versandt
Sie werden produziert und zu uns versandt, mit #PRS_ORG#, wenn Sie Artikel bestellt haben, haben Sie eine Widerrufsfrist nach der Bestellung, aber Sie haben diese Zeit verpasst, sorry
Die Lieferzeiten sind auf der Website angegeben. - Wir akzeptieren keine Rückgaben von maßgefertigten #PRS_ORG#-Produkten
Sie haben jedoch bis zu 14 Tage nach der Bestellung Zeit, die Bestellung zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern.
Unsere Rückgabebedingungen und Rücktrittsfrist für die Sonderanfertigungen sind auf der Website, Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zurückzugeben.
Die Bestellung wurde vor über einem Monat aufgegeben. Ich werde schauen, ob wir etwas für Sie tun können. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte versandt?
Wir können die Bestellung #PRS_ORG# stornieren, da sie nicht auf Bestellung gefertigt wird. Sollen wir das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist keine Antwortadresse, und Sie hätte uns daher nicht erreicht, es tut uns leid.
Ich prüfe gerade für Sie
Da ich keine Antwort darauf erhalte, werde ich meinen Manager anschreiben und Ihnen eine Antwort zusenden.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Ich bedaure, dass ich Ihre Bestellnummer mit E-Mail-Adresse und Name, die Sie angegeben haben, nicht finden kann
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank.
Da Sie nicht der Kontoinhaber sind, ist es mir nicht möglich, die Einzelheiten dieses Auftrags mit Ihnen zu besprechen, ohne die Genehmigung des Kontoinhabers.
Allerdings kann ich Ihnen sagen, dass #PRS_ORG# derzeit nur bis zur Haustür liefert, die Mitarbeiter betreten private Räume derzeit nicht, abhängig von den lokalen Einschränkungen.
#PRS_ORG# versucht jedoch, gute Absichten zu erfüllen, wenn wir freundlich darum bitten!
Ich hoffe es!
Kann ich Sie ansonsten heute noch unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie es nicht weiteres verlangen, würde ich mich sehr über Ihre Bewertung meiner Kundenbetreuungskompetenz freuen. Sie finden die Bewertungsoption in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde dies jetzt für Sie prüfen, bitte einen Moment warten
Können Sie bitte einen Link zur Seite angeben, auf die Sie schauen?
Danke
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Vielen Dank fürs Warten.
Leider liegen uns derzeit keine Zukunftsproduktionsdaten für diesen Artikel vor
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Morgen #NAME#
Sie sind durch zu #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Hatte Gulburak Sie angewiesen, eine Ersatzlieferung aufzugeben?
OK, ich werde jetzt Eigentümer von dem werden.
Ich muss mich an unser Admin Team wenden, die in der Lage sind, Ihnen ein Ersatzprodukt zu bestellen und die Abholung des defekten Produkts zu vereinbaren.
Sobald ich eine Bestätigung von ihnen erhalte, dass dies bearbeitet wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Du bist herzlich willkommen!
Kann ich noch etwas für Sie tun #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre wirklich toll, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktieren. Sie haben #NAME# erreicht.
Können Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich schauen jetzt für Sie drüber nach.
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen
Ich werde das an unsere Finanzabteilung senden, damit diese die Preisdifferenz an Sie #NAME# zurückerstatten kann. Sobald sie dies bestätigt haben, werde ich Sie per E-Mail informieren:)
Gern geschehen, kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Gern geschehen und einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage in befriedigender Weise beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere heutigen Chat-Unterhaltung hinsichtlich meiner Kundenservice-Kompetenz bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und setzen Sie sich bitte bei weiteren Anliegen mit uns in Verbindung.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Augenblick warten
Okay, also haben Sie alles erhalten außer #PRS_ORG#, Blau ist das richtig?
Ja, das tut mir wirklich leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie neu bestellt - dies dauert 4 Werktage, der Spediteur wird sich bei der Lieferung melden.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich wünsche Euch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich für Sie lösen. Falls Sie noch Zeit haben würden, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten könnten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsinformationen (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht einen Augenblick
Ich sehe, dass Sie das aufgrund von Adressproblemen nicht zustellen konnten.
Es erlaubt mir nicht, die Adresse zu ändern, weshalb ich sie Ihnen erneut zusende. #NUMBER#
Es wird mir nicht erlaubt, dies für Sie zu ändern.
Ich entschuldige mich.
Ich kann das für Sie nachbestellen und an die korrekte Adresse senden, aber es ist eine Vorlaufzeit von 10 - 12 Wochen.
Das war schon so lange her, ich würde es jetzt dann auch lassen.
Vielen Dank!
Ich werde nicht einen Moment dauern.
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass die Sendung jetzt auf dem Rückweg ist, deshalb kann ich die Adresse nicht mehr aktualisieren.
Aber kann ich das dann auch problemlos zurückbekommen?
Ich kann Sie heute noch vollständig zurückerstatten, wenn Sie möchten.
Möchtest du, dass ich das so mache?
Entschuldigen Sie bitte.
Ich habe für Sie eine vollständige Erstattung beantragt.
Vielen Dank für Eure Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode besitzen, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Checkout anwenden.
Es tut mir Leid, aber wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Leider haben wir diese Einrichtung nicht
tschuldigung auch du!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie mich um eine Bewertung bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bitten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Eine Minute bitte #NAME#
In Kürze bin ich bei euch.
Ist es richtig, dass Sie die Rechnung / Quittung für #PRS_ORG# wünschen?
Ist dies die erste Anfrage?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde mit Ihnen per E-Mail weiterhin in Kontakt bleiben, um diese Informationen zu geben.
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute bewerten zu können.
Wenn Sie kurz Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ möchte ich mich nochmals bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich habe dir eine E-Mail geschickt
Habt ein schönes Wochenende!
Tschüss
Vielen Dank für den Chat heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten kurz eine E-Mail um unseren Chat heute bewerten zu können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies auszufüllen. Alternativ möchte ich mich nochmals bedanken und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich gemeldet haben
Damit ich Sie unterstützen kann, stellen Sie bitte Ihre Kontodaten zur Verfügung (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Perfekt, danke #NAME#
Ich gebe jetzt einfach Ihre Bestellung auf
Beide Ihre #PRS_ORG#-Geräte werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen
Die Liegetische werden derzeit auf den 9. Februar geschätzt, die Schubladen dagegen auf den 17. Februar
*Nachtisch
Ich bedaure die lange Verzögerung bei Ihrer Bestellung sehr
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Sendung vom Schiff bekommen haben, damit Sie wissen, dass sie kurz darauf in unserem Lager sein wird
Wir werden dann erneut E-Mail senden, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Kurier weitergegeben haben
Danach wird der Spediteur Sie kurz darauf kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen abzustimmen
die 2 Nachttische liefern wir an #PRS_ORG#, die Kommode aber ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen?
ok schauen wir für Sie nach
Darf ich Ihre Bestellnummer nennen?
Und Ihre vollständige Postanschrift?
Danke
einen Moment bitte
Ist es eine Beschwerde zu diesem Artikel?
Ist mit dem Artikel etwas nicht in Ordnung?
aha okay
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Also wurde es uns zurückgegeben oder möchten Sie es um Verzeihung zurückgeben?
Ok, es wird also verkauft, stimmt das?
Sie müssen es nicht zurückgeben, wir schauen mal rein.
einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist es dieser hier?
auf #NUMBER# EUR reduziert
Na ja, ich kann Ihnen die Preisdifferenz mit einem Gutschein unter #URL# vergüten?
Einen Moment Geduld bitte.
Das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann dies mit einer Erstattung verrechnen.
Ihre EUR #NUMBER# können wir zurückerstatten.
zu der Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte geben Sie & Tage für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte und 30 Tage für eine Rückerstattung mit einer Kreditkarte an
Ich werde Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald die Erstattung eingegangen ist.
Tolle ok
Ich schicke Ihnen heute Nachmittag eine E-Mail und danke Ihnen noch einmal!
Schönen Tag noch
Vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
vielen Dank
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie haben #NAME# erreicht
Könnten Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank und bitte eine E-Mail-Adresse?
Vielen Dank. Bitte haben Sie ein wenig Geduld, bis ich das Problem für Sie analysiert habe
Beide Produkte sind als versandfertig gekennzeichnet, es ist jedoch keine Versandinformation verfügbar. Da müssen wir beim Team von #PRS_ORG# nachfragen, was los ist. Ich bitte um Entschuldigung dafür, sobald ich eine Aktualisierung für Sie habe, melde ich mich per E-Mail, ist das in Ordnung?
Ich werde dieses noch heute morgen an sie senden und ich hoffe, sie können am heutigen Nachmittag eine Aktualisierung für Sie machen, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es mache!
Kann ich sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich geklärt habe. Falls Sie bereit sind, meine Kundenservice-Qualitäten für unseren heutigen Chat zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
*bitte
Also die #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies wird aufgrund des Versands an uns 21-Jan-2021 verspätet sein. Ich entschuldige mich dafür.
Sie sind sehr willkommen
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und unsere Unterhaltung bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, wäre das sehr hilfreich. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail erneut gesendet und hier auch beigefügt
Sie sind bei uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Diese Adresse entspricht nicht unseren Datensätzen
Das ist ein großes Dankeschön
Wann wurde das Produkt zurückgegeben?
Warten Sie auf einen Kurier, der eine Erstattung holt?
Ich werde mir das für dich ansehen.
Haben Sie die Verpackung vorliegen und ist diese für die Rücksendung sorgebereit?
Danke, dass Sie das bestätigen, ich werde jetzt im Namen von #PRS_ORG# mit Ihnen Kontakt aufnehmen und eine Abholung arrangieren, die Abholungsdetails sende ich Ihnen später heute, wenn das in Ordnung ist?
Sie sind willkommen
Guten Nachmittag, danke, dass Sie mich kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, Ihre Postanschrift und Ihre E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Hallo #NAME#, Wandbefestigungen sind bei diesem Artikel nicht enthalten.
Je nach Art der Wand/Tür ist der Kunde verpflichtet, entsprechende Beschläge einzubringen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Befestigungen für die eigentlichen Haken, die an den Spiegel angebracht werden.
ja, das sollte vorhanden sein, haben Sie die Verpackung und Verpackung sorgfältig geprüft?
Auf die Lieferung der Vonschrauben wäre ich in dem Fall schon mal gefasst.
Normalerweise bieten wir an, Ihnen ein kostenloses Ersatzmodell #PRS_ORG# zu schicken. Leider ist dieses Produkt jedoch nicht mehr auf Lager.
Wir können Ihnen deshalb entweder eine Erstattung zahlen, wenn Sie die Schrauben in einem Baumarkt kaufen können, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung arrangieren und Ihnen die gesamte Summe erstatten.
Wir entschuldigen uns wiederum für diesen Fehler.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich nehmen müsste?
Wenn Sie diese in einem Baumarkt kaufen können, senden Sie uns bitte die Quittung, dann erstatten wir Ihnen den Betrag.
Liegt eine Montageanleitung bei?
Ich gehe jetzt die Montageanleitung für Sie mit auf, bitte einen Moment.
Wenn ich die Schrauben brauche, wie kann ich mich danach noch mit euch in Verbindung setzen?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Sie sonst noch heute weiterhelfen?
Danke, Danke.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ich denke, ich habe bereits mit Ihnen zu tun gehabt – bitte haben Sie ein wenig Geduld
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontounternehmer dann eine E-Mail gesendet?
Danke - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber, was benötigt wurde
Danke, dass Sie den schlechten Eintrag zuvor gelassen haben, ich habe einfach nur meine Arbeit gemacht
Ich werde jetzt für Sie schauen.
Ja, das war nötig, da mir nach dem Gesetz die Erlaubnis des Kontoinhabers notwendig war.
Lassen Sie mich also jetzt darüber berichten, ich habe die richtigen Informationen.
Ok, ich kann den Artikel leider nicht nachbestellen, da er nicht auf Lager ist - also kann ich die Abholung und Rückerstattung für Sie arrangieren - alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Rückerstattung von 90 € oder einen 100 € #URL# Gutschein für die Beibehaltung des Artikels anbieten
Erlauben Sie mir, es für Sie zu prüfen, einen Moment
Ja, das wäre eine volle Rückerstattung
Ja klaro
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail senden
An Sie
Nein, denn ich muss das Chat-Fenster zuerst schließen - also werde ich das Chat-Fenster schließen und Ihnen dann eine E-Mail senden
Willkommen!
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung meiner Kundenservicekompetenz freuen, Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr habt einen schönen Tag und kontaktiert uns wieder, wenn wir Ihnen weiterhelfen können.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich las soeben die früheren Gespräche mit meinen Kollegen nach
Ich konnte Ihre neueste E-Mail mit den Fotos nicht finden.
Würden Sie diese bitte an dieser Chatmitschrift anhängen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr Leid, dass der Artikel mit diesem Mangel versendet wurde.
In der Regel würden wir ein kostenloses Ersatzmodell anbieten, allerdings ist dieses Produkt jetzt nicht mehr verfügbar.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, damit Sie den Artikel behalten - entweder einen 120 €-Gutschein oder eine 60 €-Bar-Rückerstattung.
Alternativ dazu können wir eine kostenlose Abholung und Erstattung, wenn Sie die Rückgabe bevorzugen, organisieren.
Natürlich organisiere ich das jetzt einfach für Sie mit #PRS_ORG#, ein Moment bitte :)
Ich habe eine Anforderung für eine volle Rückerstattung gestellt. Sobald der Artikel in unserem Lager eingeht, wird die Rückerstattung automatisch vorgenommen.
Ich werde jetzt die Kollektion organisieren, einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Transportunternehmen #PRS_ORG# vereinbart, das Sie umgehend kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, Teile der Ware, die Sie wieder auseinanderbauen mussten, so vorzuhalten, wie sie beim Abholen wieder vorgefunden wurden, und auch das #PRS_ORG#-Team darüber zu informieren, wenn Sie Verpackung benötigen
Ihr seid herzlich willkommen!
:)
Genauso wie Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte so geklärt werden. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie noch weiter Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Es handelt sich dabei um das #PRS_ORG# breites #PRS_ORG#, Eichen-Finish, das Sie umtauschen möchten. Haben Sie noch die Verpackung?
Danke für die Bestätigung.
An welchem Tag wäre die Abholung am besten möglich?
Danke, dass Sie dies bestätigt haben. Die Rückgabe würde 20,00 € kosten. Möchten Sie trotzdem fortfahren?
Ich werde überprüfen, welcher Tag verfügbar ist
Wir können ihn für morgen, den 29. anfordern.
Alle haben die Bestellnummer #NUMBER# angegeben. Sie werden das Etikett mitbringen und sobald das Etikett wieder zurückgebracht ist, wird die Rückerstattung für Sie bearbeitet
Der Paketbote wird das Rücksendeetikett für das Paket mitbringen
Seien Sie herzlich Willkommen.
Kann ich sonst noch helfen?
Habt einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, werden Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten, erhalten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke noch einmal.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodetails angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also #PRS_ORG#, Sandstein grau?
Vielen Dank - es tut mir leid, dass ich das sehe.
Wir können uns in Ihrer Situation gut vorstellen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, alle Produkte zu kontrollieren, nachdem sie vom Hersteller ausgeliefert wurden.
Leider kommen Dinge trotz unserer besten Bemühungen durch.
Das heißt, ich kann den Artikel für Sie nochmal bestellen. Das dauert ungefähr 14-16 Wochen. In der Zwischenzeit können Sie den defekten Artikel jedoch verwenden und behalten, bis der neue Artikel eingetroffen ist.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von 80€ oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 100€ anbieten, wie er ist
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel nachbestelle?
Ok, ich habe den Auftrag für Sie aufgegeben
Möchten Sie auf diesen warten, bis er eintrifft, oder möchten Sie ihn eher haben?
Wenn Sie es entsorgen, können Sie die Verpackung dann für den neuen Artikel verwenden, sobald dieser eintrifft.
Das fehlerhafte Produkt muss jedoch ordnungsgemäß verpackt sein, um abgeholt zu werden.
Ok, vielen Dank.
Alles ist klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie den Chat heute bewerten, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten? Das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Und Sie auch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte geben Sie Ihre Bestellnummer an, zusammen mit Name, Postadresse und E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Fotos des Schadens einstellen?
Danke
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Da diese Bestellung bereits im Versandprozess ist, kann ich meinen Teil nicht mehr unterbrechen - sobald der Spediteur direkt mit Ihnen in Kontakt tritt, können Sie die bequemste Lieferungsmöglichkeit direkt mit ihm festlegen
Ja, sobald sie das Objekt besitzen, können Sie auch direkt Kontakt mit ihnen aufnehmen und einen Besichtigungstermin vereinbaren
Ja.
Sie sind herzlich willkommen!
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere heutige Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben werden und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett senden, wenn das für Sie einfacher ist?
So können Sie den Teppich jederzeit an den nächsten Rückgabepunkt #PRS_ORG# in Ihrer Nähe zurückbringen.
Ich weiß, dass es ein großes Teppich ist, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie anheben.
bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld
Ich habe die Abholung storniert
hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank, dass Sie diese Rückgabe vornehmen.
Wenn Sie irgendwelche Schwierigkeiten haben, teilen Sie uns dies bitte mit
Kann ich sonst noch was tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten, das würde mich sehr freuen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe Ihren #PRS_ORG#, großen Lampenschirm, Bambus, der für den Versand am 18. Februar aus unserem Lager vorgesehen ist.
Es freut uns sehr, dass Sie da sind!
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem helfen?
Guten Nachmittag
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte.
Ja, Rückerstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Das Projekt wurde am 18. Januar abgeschlossen.
Bitte erkundigen Sie sich bei Ihrer Bank.
OK, dies ist bei uns angekommen. Bitte kontaktieren Sie Ihre Bank
Wenn es falsch ist, werden wir darüber informiert und Sie bitten, alternative Angaben zu machen
Es würde nur auf die gleiche Methode zurückgreifen, die zum Zahlen verwendet wurde.
Wer hat die Zahlung für die Bestellung vorgenommen?
Der Name auf der Karte?
Die Rückerstattung wurde auf die Karte zurückgespielt, mit der die erste Zahlung auf dem Konto getätigt wurde
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Rückerstattung an unserer Stelle bearbeitet wurde
Rückerstattung in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Rückerstattungsbetrag von #NUMBER# € online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, dieser wurde am 31.01 verarbeitet
Die gesamte gezahlte Summe ist die Summe, die Ihnen zurückerstattet wurde
Nein, weil Ihnen am 28. Dezember der Preisunterschied für den Artikel erstattet wurde.
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Erstattung erhalten
Schön, dass Sie da sind - haben Sie einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, Ihr Anliegen konnte geklärt werden und wenn Sie unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich gucke das mal für euch nach
Ist das die?
Okay danke
Dies ist also ein
Holzplatte, Walnushexekution
Ja, das ist eine Furnierung.
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind herzlich willkommen!
Es ist einfach, was online verfügbar ist
Da für das ist mir leid
Ja, bitte beachten Sie die Rückgabeangaben auf der Website. Das Produkt würde dann zugesandt.
Sie sind uns herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Lieferadresse und Postleitzahl zu meinem Konto bestätigen?
Ist dies der Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir sagen, warum Sie heute dieses Produkt zurückgeben wollen?
Na, also wollen Sie nur das #PRS_ORG#-Anhängerjoch zurückgeben?
Wenn es keine Mängel beim Artikel gibt, werden von der Erstattung 8,00 € Rückgabegebühren abgezogen
Gut, die Rückgaben werden über #PRS_ORG# abgewickelt, da unser Lager nur mit beschränktem Zugang verfügt und andere Speditionsdienste nicht zugelassen sind.
#URL#
#ANSCHRIFT#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Verfolgungsdetails, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Es tut mir Leid, ich bin ein UK-Agents und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja, bitte
Vielen Dank
Kann ich Ihnen sonst noch bei etwas helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich sehr darüber freuen, wenn Sie die Kundenservice-Qualität meiner Chat-Unterstützung nach dieser Sitzung bewerten würden. Die Bewertungsmöglichkeit befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank.
Ihr auch :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche gerade zu ermitteln, wie am besten vorgegangen wird.
Sorry #NAME#.
Ich sehe, dass die Auflageschiene nicht ganz richtig ist.
Ist es der ganze Bar oder nur Teile davon?
Vielen Dank.
ich werde zunächst nach Ersatzteilteil F in unserer Ersatzteilabteilung suchen und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine komplette Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit 8 Tage vorausbestellt werden muss und es in Reservierung geben.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich möchte das so schnell wie möglich klären.
Ich melde mich, sobald ich die Teile bei beiden Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für Ihre Erfahrung aushandeln, sobald wir entweder die Teile erhalten oder das neue Bett abhängig von den Teilen freigeben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Chat mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenbetreuungsfähigkeiten geben möchten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Wir könnten die Füße nicht anders färben lassen - diese wären gemäß der Website/Aufgabe.
Tut mir Leid, kann ich Ihnen heute noch helfen?
Ich begrüße Sie herzlich.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, stellen Sie bitte Ihre Kontodaten bereit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse auf der Bestellung nicht ändern - es tut mir sehr leid
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundendienst-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel interessieren Sie sich bitte?
Einen Moment bitte
Ich werde sehen, ob sie sich erneut auf unsere Website begeben.
bitte bleiben Sie noch da, ich bin bald fertig
Ich werde nicht bereuen, dass wir einen System-Freeze hatten.
Es tut mir so leid, aber dieser Streit muss aufhören
Damit werden wir sie aber nicht mehr verkaufen
Entschuldigt bitte die Enttäuschung.
Das stimmt, sie wird nicht wieder auf unsere Webseite kommen, wie sehr es mich auch bedauert
Ja, alles, was wir haben ist, was auf unserer Website verfügbar ist
der Artikel wird nicht neu auf Lager gelegt
Wenn es das zulässt, ja
Vielleicht haben Sie noch den letzten
Ich kann leider nicht
vielleicht Aktualisierung Ihrer Website
aktualisieren Sie Ihre Webseite und es kann auf "Nicht vorrätig" geändert werden.
ok aber sagt ihr, ihr habt einen in eurem Einkaufswagen?
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, habe ich nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich plane, sie in der Zukunft zu bestellen.
Ich werde mal schauen
8 - 10 Wochen und es ist noch eine in dieser Gruppe, die gerade hergestellt wird.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen an, aber es könnte sein, dass Sie jetzt vom nächsten Batch bestellen müssen.
Unsere Artikel werden nach Bestellung in kleinen Chargen hergestellt.
Ja, Sie können, derzeit haben wir eine 30-Tage-Rückgaberichtlinie.
Hallo #NAME#
Leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, das tut mir Leid
Yo muss eine neue Bestellung aufgeben, es tut mir sehr leid
Du wirst es bedauern
haben Sie schon einmal Ihren Willkommens-Gutschein bei uns eingelöst?
der Willkommensgutschein gewährt Ihnen einen Rabatt von EUR 15
die einzige Möglichkeit, dies zu tun, besteht darin, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir Leid
Bitte geben Sie eine neue Bestellung ein
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das mal für Sie nachsehen
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto)?
Und die E-Mail, die bei der Bestellung verwendet wurde?
Danke, dass du bestätigst.
Gedulden Sie sich bitte, während ich nachsehe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich werde kein Moment sein.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# ist jetzt bei Ihnen.
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Chat-Nachricht
Ich werde mich kurz für Sie damit befassen.
Dürfte ich Sie nach Ihrer Bestellnummer fragen?
In der Regel beginnt es bei 160.
Ich werde an Ihrer Adresse nach der Bestellnummer prüfen.
Entschuldigt, dass ich Sie aufgehalten habe, ich mache nur eine Überprüfung für Sie.
Ich entschuldige mich, Sie gehalten zu haben.
Es tut mir Leid, Sie gehalten zu haben.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass das Sofa einen Makel hat. Als Entschädigung können Sie einen Gutschein in Höhe von 60,00€ oder eine Erstattung in Höhe von 30,00€ erhalten. Diesen behalten wir anstelle der Rückerstattung.
Die Erstattung kann auf 60,00 € erhöht werden.
Er geht zurück auf Ihr Zahlungskonto.
Ich entschuldige mich für die Probleme.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine kurze Zeit zu verbringen haben, bitte ich Sie, das bitte auszufüllen, alternativ vielen Dank und einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Für welche Farbe haben Sie sich entschieden?
Danke, ich werde das für euch nochmal anschauen.
Es handelt sich um ein sehr haltbares Material, das jedoch professionelle Reinigung erfordert
Gibt es noch etwas, das wir heute für Sie beantworten können?
Ich werde versuchen herauszufinden, wann das kommt.
Ich prüfe das gerade, ich muss das möglicherweise von der Produktentwicklung bekommen
Ich werde diese Informationen anfordern müssen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Ich kann auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und dich informieren. Es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Informationen erhalte, aber ich werde dich aktualisieren, sobald ich es höre
Schönen guten Tag und frohe Weihnachten, wir melden uns bald wieder
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Frage nach der Qualität des Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie eine Gelegenheit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag, und nochmals vielen Dank!
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail und Postanschrift).
Danke, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld
Ich sehe dein #PRS_ORG#, das Schwarzgrau wird uns noch vom Hersteller aus Übersee geliefert, und soll am 12.01.21 von uns versandt werden.
Ich habe das für Sie geprüft und konnte feststellen, dass es zu einer leichten Verspätung beim Versand gekommen ist, weshalb der Dispatch-Datum nach hinten verlegt wurde.
Das ist aktuell um 29 Tage verschoben.
Wir erhalten jeden Tag Versandupdates, und es ist möglich, dass dieses Datum sich ändert - hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Es gibt derzeit viel Druck auf die globalen Verschiffungen weltweit.
Deshalb dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen gelangen.
Dies kann leider dazu führen, dass sich der Versandtermin ändert oder Ihre Bestellung verzögert wird.
Sobald es unser Lager erreicht, senden wir es direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail mit der Mitteilung, dass sie gesendet wurde, und einer Sendungsverfolgungsnummer.
Unsere Zustellpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, die Frist kann jedoch je nach Lieferant und Region variieren.
Da wir die Geschwindigkeiten der Versandprozesse nicht beeinflussen können, können wir keine Bestellungen beschleunigen, der Artikel ist zwar noch im Boot, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzusenden.
Allfällige Verzögerungen auf dem Weg zu unserem Distributionszentrum liegen außerhalb unserer Kontrolle und können nicht vorausgesagt werden.
Ich weiß, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir nach einer Entschädigung für die Verspätung bei der Lieferung des Artikels suchen.
Wir bitten Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Dauer der Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung berücksichtigen können.
Bitte informieren Sie uns, wenn der Artikel früher ankommt, als im Moment angegeben; dafür können wir keine Entschädigung anbieten.
Wir verstehen natürlich auch, wenn Sie nicht mehr warten wollen und die Option zum Stornieren des Artikels steht zu Ihrer Verfügung, wenn Sie dies wünschen.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist, und wir tun alles, um den Artikel so schnell wie möglich zu senden.
Leider konnten die Verzögerungen nicht vermieden werden.
Kann ich dir heute noch helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beenden jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats erhalten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen #NAME# Sie an.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um mir zu helfen, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vor- und Zuname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer)
Danke
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, einen Moment.
Ich werde das hier zuerst machen
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie den #PRS_ORG# kündigen möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Rosa X Ich habe das jetzt für Sie storniert
Es sind 7 Werktage für eine Rückerstattung mit Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Rückerstattung mit Kreditkarte erforderlich.
Nochmal vielen Dank.
Danke, dass Sie uns über Ihre Absicht, Ihre Mitgliedschaft bei #PRS_ORG# zu kündigen, informiert haben.
Das habe ich jetzt für dich abbestellt.
Bitte beachten Sie, dass bei einer Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage vergehen.
Nochmals vielen Dank.
Das erledigt sich nun automatisch
Ihr seid uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich euch heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie möchten, könnten Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Ihnen ein schöner Tag beschert bleibt und Sie melden sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann dir helfen!
Bitte bestätigen Sie die Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Danke
Vielen Dank. Welchen Artikel oder Artikel möchten Sie bitte zurücksenden und können Sie uns den Grund für die Rückgabe nennen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Ich habe eine Erstattung angefordert und werde nun eine Abholung über #PRS_ORG# veranlassen.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag passt für Sie am besten?
Hallo #NAME#, welcher Wochentag eignet sich am besten für eine Abholung?
Ich buche die Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Augenblick bitte.
Sie möchten das Produkt lieber in einen #PRS_ORG#-Sammelpunkt mit einem Retourenaufkleber bringen?
Sie müssen die Gegenstände zu Ihrem nächsten Annahmestelle #PRS_ORG# bringen.
Ich werde zwei Rücksendeetiketten für Sie vorbereiten.
Ein Moment.
Hallo #NAME#, welches Etikett Sie auf die Pakete kleben, ist nicht wichtig.
Bitte verpacken Sie die Artikel ordnungsgemäß neu und kleben Sie das Label an.
Sie können es dann in einem #PRS_ORG#-Meldepunkt abgeben.
Wenn Ihre Artikel in unserem Lager wieder erfasst wurden, dauert es 5-7 Werktage bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte und 2-30 Werktage bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte, je nach Bank bzw. Kreditkartenunternehmen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist für Sie erreichbar.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke
also das #PRS_ORG#, dass Sie kündigen möchten?
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Absicht, Ihre Bestellung zu stornieren, informiert haben.
Das habe ich jetzt für euch storniert.
Bitte beabsichtigen Sie 7 Werktage für eine Rückerstattung mit Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Rückerstattung mit Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie erhalten diesen per E-Mail
Ich wünsche euch noch ein schönes Weihnachtsfest.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie mein Kundenservicegeschick nach diesem Chat. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns gerne wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Ich kann das für Sie arrangieren!
Können Sie mir bitte die Lieferadresse bestätigen?
Können Sie bitte den Grund nennen, aus dem Sie eine Rückgabe wünschen?
Auf Grund der Größe der Artikel müsste ich #PRS_ORG# anrufen, damit dieser die Artikel abholt
Wäre morgen okay?
Das wird für Sie gebucht
Sobald die Artikel in unserem Lager zurück sind, wird die Erstattung vorgenommen
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Es werden #NUMBER# Euro Rückgabegebühr für beide Artikel erhoben
Dies wird von Ihrer Erstattung abgezogen.
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geredet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Leistungen bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Toll, danke
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich kümmere mich um die Rückerstattung und bestätige diese in einer E-Mail
Ja - Sie bekommen den Differenzbetrag erstattet
Das Bett wird am 01. Januar 2021 an uns versandt, sobald die Spediteure in Kontakt treten werden
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie mir bei den Bewertungen für meine Kundenservice-Skills behilflich sein wollen, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihnen ging es gut und besuchen Sie uns bitte wieder, wenn Sie Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte angeben, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Ich werde einfach mal nachschauen, wo dieses Produkt hergestellt und wohin ausgeliefert wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und verschickt.
Ja, das stimmt, die Artikel werden immer noch hergestellt und verschickt.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn das Produkt im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss, aber sobald Sie das Produkt bestellen, werden die Updates in Ihrem Online-Konto angezeigt, um Sie über den aktuellen Stand zu informieren.
Vielen Dank für Ihr Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats von heute.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen. Oder nochmals vielen Dank und einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte sagen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Es kann bis zu 24 Stunden dauern, bis die E-Mail eintrifft, und wir empfehlen ebenfalls, den Ordner "Junk-E-Mails" zu überprüfen.
Leider kann ich dir den Code nicht senden. Die E-Mail wird so bald wie möglich versandt. In manchen Fällen kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen heute noch irgendwie weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie beurteilen können, wie gut unser Chat heute war.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ noch einmal danke und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie  #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Es ist aus einem Semi-Anilinleder gefertigt.
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist.
Kann ich heute sonst noch weiterhelfen?
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu plaudern.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebogen-Mitteilung.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Lassen Sie mich das bitte nochmal für Sie nachprüfen?
Können Sie den vollständigen Namen und die Adresse für das Konto bestätigen, bitte?
So habe ich Ihren Namen nicht im Konto #NAME#
Ja, der Name im Konto?
Ich habe einen anderen Namen in der Bestellung?
Okay, dafür und wegen der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssen wir mit ihm sprechen
Okay, danke
Diese spezielle Bestellung ist auf den Namen #NAME# zugeschnitten, und wir müssten mit der Person sprechen, deren Name im Account aufgeführt ist, oder diese Person muss uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Sind Sie in der Lage, die Lieferadresse und einige Fotos vom Schaden bereitzustellen?
Vielen Dank!
Kann ich bestätigen, dass es sich dabei um das #PRS_ORG# handelt?
Kann ich überprüfen, welche Platten beschädigt sind?
Ich entschuldige mich ganz herzlich, dass Sie mit dieser Situation konfrontiert wurden und möchte Ihnen im Namen unseres Unternehmens folgenden Ausgleich anbieten:
1) Ich muss leider sagen, dass wir keine Nachbestellung vornehmen können, da der Artikel nicht mehr vorrätig ist.
2) Wenn Sie bereit wären, den Artikel für eine partielle Barerstattung von 50,00 € zurückzuhalten, dann kann ich eine Erstattung dieses Betrags auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Um den Artikel so zu behalten, möchte ich Ihnen alternativ einen Gutschein im Wert von €#NUMBER# anbieten, der bei uns hier bei #URL# eingelöst werden kann.
4) Unsere letzte Möglichkeit wäre die Rücksendung des Artikels für eine vollständige Erstattung, und ich kümmere mich dafür.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und entschuldigen Sie mich nochmals herzlich.
Ich sende dies jetzt an unser Finanzteam, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine E-Mail erhalten, in der die Rückerstattung bestätigt wird
Ich möchte mich nochmals aufrichtig dafür entschuldigen.
Ich melde mich in Kürze bei dir! #NAME#
Genieß noch den restlichen Tag, Pass auf dich auf.
Danke, dass Sie heute bei dem Chat dabei sind.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat für heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Leider können wir die Rechnung ohne Umsatzsteuer ausstellen.
Können Sie bitte die Rechnungsadresse angeben, damit ich die Bestellung für Sie prüfen kann?
Ich habe die Rechnung wie gewünscht angehängt.
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
können Sie noch schreiben, bitte?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen. Klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, diese zu füllen oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails abzurufen.
Ihre Bestellung wird gegenwärtig vor dem ursprünglich angegebenen Versanddatum, dem 6. Januar, aus unserem Lager versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir eine Lieferzeit von bis zu 7 Werktagen.
Der Artikel wird jetzt aus unserem Lager versandt.
Wir können den genaue Liefertermin nicht angeben, da dies vom Zeitplan des Spediteurs und der Routenzuweisung abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, wird dieser Sie bezüglich des bestätigten Liefertermins kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe brauchen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# wird Sie ansprechen.
Damit ich euch unterstützen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank
Ist dies alle Artikel der Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Dies haben wir jetzt für Sie abgesagt.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich dir heute helfen konnte.
Selbstverständlich - was wünschen Sie?
Zu der Stornierung?
Ja, die Mail erhalten Sie per E-Mail
Und zu Ihnen – Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeiten konnte. Wenn Sie so gut wären und unsere Unterhaltung heute hinsichtlich meiner Kundenservicefähigkeiten bewerten möchten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. #NAME# nimmt jetzt den Anruf entgegen
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an folgende E-Mail-Adresse: info@daniellenna.com
Vielen Dank
Einen Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Na also, Sie haben schon ein Retourenlabel für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
So haben Sie sie also schon zurückgeschickt?
Ich habe verstanden - Sie möchten nun also das #PRS_ORG# an Eiche zurücksenden
Ich werde gerade das Label organisieren - Moment
Das Rücksendeetikett ist für Sie beigelegt.
Die Erstattung ist für Sie eingestellt und wird bearbeitet, sobald der Artikel bei uns zurück ist
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Euch noch mit etwas anderes helfen?
Einen schönen guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Natürlich, bitte haben Sie einen Moment Geduld
So das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett wird auf #NUMBER# reduziert.
Diese hier?
Leider ist der Artikel nicht auf Lager, weshalb wir nicht in der Lage wären, den Verkaufspreis zu honorieren, wenn der Artikel auf Lager wäre, dann wären wir auch in der Lage
Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das mache?
Korrekt - ein Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Dies haben wir inzwischen für Sie storniert.
Bevorzugt werden die Gutschrift auf die Debitkarte innerhalb von 7 Werktagen und die Gutschrift auf die Kreditkarte innerhalb von 30 Werktagen veranlasst.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Super - ich wünsche dir noch einen tollen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte aufgelöst werden. Falls Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, das Gespräch heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wäre Ihnen gern bei weiteren Anfragen behilflich.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# durchgeschaltet
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank.
Gut, also #PRS_ORG#, Zartblau?
Leider hat sich Ihre Bestellung beim Versand vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Dispatchdatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun als 25. Januar 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es einen enormen Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Infolgedessen brauchen unsere Produkte länger, um in Hafen anzukommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann bzw. Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Es ist verständlich, dass Sie sich dadurch enttäuscht fühlen, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bekommen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Bleibt die Verzögerung über 14 Tage hinaus, bieten wir Ihnen gerne eine gute-Gewissens-Geste an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie, wenn Sie nicht weiter auf die Lieferung warten möchten, die Bestellung jederzeit vor dem Versand stornieren und erhalten den vollen Betrag erstattet
Ich verstehe nicht was Sie möchten - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie auf die Lieferung warten möchten, dann werden Sie für die Verzögerung entschädigt, wenn Sie nicht warten möchten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel erhalten wurde - schauen wir uns die Reise im Ganzen an, da sich Termine ändern und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration, bitte beachten Sie, dass sich der Status Ihrer Bestellung möglicherweise ändert. Ich bitte um Entschuldigung.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns das ansehen können
Vielen Dank #NAME#, Frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durch an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Handelt es sich bei dem Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich schau da einfach für dich nach - bitte warten!
Gut, ich habe mit einem Manager für Sie gesprochen, da die Zeit, die Sie es hatten und das wir dieses Set im Moment nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um sich zu entschuldigen, dass dies passiert ist - 10€ #URL# Gutschein
Bitte hab Geduld mit mir
Meinen Sie, dass Sie sich an einem Teller verletzt haben?
Hallo, ich habe mich mit meinem Manager wieder besprochen. Aufgrund der langen Zeit, die Sie diese Artikel schon hatten und dass Sie uns erst jetzt über das Problem informiert haben, wären wir bereit, eine Geste der Wertschätzung von 20 Euro zu machen, um uns für dieses Versehen zu entschuldigen.
Ich bedaure es sehr.
Dieses Produkt bieten wir nicht mehr an, weshalb wir es für Sie leider nicht ersetzen können
Bitte lassen Sie mich den Gutschein arrangieren
Wir sind uns auch über keine anderen Probleme mit diesen Sets im Klaren
Ich werde das für Sie regeln und den Gutschein Ihnen schicken
Danke!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Ansonsten würde ich mich über Ihre Bewertung meiner Kundenbetreuungsqualität freuen, die Sie über den Rating-Button in diesem Chat abgeben können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert und den anderen Artikel haben möchten, müssen Sie selbst eine neue Online-Bestellung aufgeben, und wir können den aktuellen Artikel für Sie stornieren
Leider können wir den Artikel nicht zu der Bestellung hinzufügen, Sie müssen ihn separat bestellen.
Leider ist dies bei uns nicht möglich.
Ich werde mich lediglich die Menge der Regale für Sie ansehen.
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber wenn Sie noch Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das sicherlich intern ansprechen.
Wir können dies mit einer Vorlaufzeit von 4-6 Wochen für Sie nachbestellen.
Oder möchten Sie den Artikel für eine volle Rückerstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um das zu organisieren.
OK, ich habe eine Erstattungsanfrage für Sie gestellt.
Jetzt werde ich ein kostenloses Rücksendeetikett für Sie erstellen.
Bitte finden Sie beiliegend Ihr Rücksendeetikett.
Sobald die Ware für die Rückgabe umverpackt wurde, bitte das Etikett anbringen und zur nächsten Abgabestelle der #PRS_ORG# bringen.
Nachdem Ihr Artikel bei unserem Lager eingegangen ist, wird die Erstattung veranlasst.
Kann ich sonst noch weiterhelfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie unsere Unterhaltung heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag und wenden Sie sich an uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Stehen Sie auch noch für ein Chatgespräch zur Verfügung?
Vielen Dank. Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich nachsehe.
Ich sehe, dass dieser am 18. Dezember an den Spediteur gesandt wurde.
Danach gibt es einen Zeitraum von 7 Werktagen für die Zustellung, wodurch es zum 29. Dezember wird.
Bei Heiligabend wäre dies spätestens der 30. Dezember.
Leider können wir in dieser Phase nichts machen, da wir noch innerhalb der Frist von 7 Werktagen sind.
Wenn Sie das bis zum 30. Dezember nicht haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, damit wir das für Sie weiter untersuchen können.
Wir bitten Sie um Entschuldigung für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Sie sind sehr willkommen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Dieses #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
An welcher Stelle der Montageanleitung liegen wir bitte?
Dürfen Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie mir bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Könnten Sie bitte ein Bild von weiter weg senden, damit ich die Ware im Ganzen sehen kann?
Das Bett bitte?
Okay, leider kann ich Ihnen keinen Nachbestellung vornehmen, da der Artikel nicht auf Lager ist. Ich kann einen Mitarbeiter anweisen, Sie anzurufen, aber das wird erst morgen sein.
Ich prüfe einfach, ob jemand Sie jetzt anrufen kann
Natürlich - ich prüfe einfach
Okay, ich gebe Ihre Details an einen Kollegen weiter, der Sie anruft
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Unterhaltung heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, was ich wirklich zu schätzen wüsste, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, bitte ich euch um eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden?
Wir haben Mitleid mit euch, da ihr auf die Lieferung warten musstet, und wir können euch versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie ihr, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, sobald sie den Hersteller verlassen.
Leider rutschen Dinge durch, trotz aller Bemühungen.
Haben Sie die gesamte Bestellung #NAME# überprüft?
Okay, in der Regel wird der Artikel zum Schutze des Artikels in Holzverpackung verpackt. Ist das hier der Fall?
Können Sie bitte weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, das Produkt wird in Holz verpackt, um es zu schützen
Bitte können Sie die Bestellnummer prüfen - diese ist nicht korrekt
So das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos, die Sie geschickt haben, sehen aus wie das Holz für die Konstruktion - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich glaube, dass es sich hierbei um einen Schutz handelt und nicht um den eigentlichen Artikel
Seien Sie herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie es nicht schlimm finden, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation anhand meiner Kundenservice-Skills bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir empfinden mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu steuern, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider können Fehler trotz aller Bemühungen passieren.
Könnten Sie bitte ein Bild von dem, was Sie erhalten haben, senden
Okay, danke - es tut mir sehr Leid, dies zu sehen
Ich kann keine Set bestellen, da sie derzeit nicht vorrätig sind.
Deshalb kann ich die Rückgabe und eine vollständige Erstattung arrangieren oder Ihnen einen 20-€-Teilbetrag als Erstattung für den Erhalt des Artikels in der vorhandenen Form anbieten.
Die Erstattung wird bei 20 Euro bleiben oder ich kann für Sie die Rücksendung und eine vollständige Erstattung vereinbaren.
Ich hätte das Versandgut von 30,00 € gerne an Sie zurückerstattet, aber ich kann nicht höher gehen als das
Alternativ kann ich die Rückgabe für eine vollständige Erstattung arrangieren
Nein......
Sie können den defekten Satz zurückgeben und erhalten eine vollständige Erstattung
Oder Sie behalten das Set für eine teilweise Erstattung von 30 Euro
Nein, denn diese sind nicht vorrätig, deshalb kann ich Ihnen diese nicht nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine vollständige Erstattung.
Also, wenn es wieder im Lager verfügbar ist, können Sie es dann auf der Website bestellen
Ich verstehe nicht?
Gut, dann werden Artikel und Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos.
Was möchten Sie bitte tun?
OK, das kümmere ich mir für Sie - also behalten Sie das wie es ist?
Okay, sobald das organisiert ist, bestätige ich es per E-Mail an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und wenn Sie weitere Hilfe benötigen, bitte kontaktieren Sie uns wieder.
Hallo
Sie haben den Chat als schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir leid, von diesem Problem zu hören.
Kann ich fragen, wie viel die Korbsumme beträgt, bitte?
Beinhaltet das die Lieferung oder bitte vorher?
Es tut uns leid, aber Sie haben diesen Gutschein bereits bei einer vorherigen Bestellung verwendet und können ihn nicht erneut einlösen.
Der Code ist einwegig pro Kunde.
Sie können die Bestellung mit dieser E-Mail-Adresse nicht aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, mit der der Code noch nicht verwendet wurde, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem. Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns waren.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, um weitere Fragen zu stellen.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses zu füllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# können Sie jetzt sprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) anzugeben.
Vielen Dank, ich sehe jetzt, dass sich mein Kollege für Sie darum kümmert.
Sie halten Kontakt mit dem Spediteur, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich zurück zu erhalten.
Sobald wir den Nachweis dafür erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, bearbeiten wir Ihre Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Mein Kollege wird sich morgen wieder bei dem Spediteur melden, um die Stornierung mit ihm abzusprechen
Weil die Sendungsverfolgungsinformationen noch nicht aktualisiert wurden, um die Stornierung zu bearbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird Ihnen mein Kollege eine E-Mail schicken.
Leider können wir das nicht bestätigen, bis wir den Beweis vom Spediteur haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur geschickt.
Wir organisieren die Stornierung für Sie.
Sobald wir eine Bestätigung vom Spediteur erhalten haben, dass Ihre Rückgabe vorliegt, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Dies können wir erst machen, wenn der Spediteur uns bestätigt.
Wir bestätigen die Stornierung so schnell wie möglich.
Nach Erhalt der Retoure-Sendung wird die Erstattung bearbeitet.
Er kümmert sich um dein Paket und liefert es zu dir.
Sollten Sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen keine Rückerstattung leisten, da Sie das Paket weiterhin erhalten würden.
Ich verstehe, und darum brauchen wir eine Bestätigung des Spediteurs, dass sie die Annullierung vorgenommen haben, bevor wir sie Ihnen bestätigen können.
Verstanden, wir bearbeiten dies für Sie
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie erreichen nun #NAME#.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte.
Welches Produkt möchten Sie retournieren?
Kann ich fragen, warum Sie zurückkehren wollen?
Verstehe, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass eine Rückgabe-Gebühr in Höhe von 8€ erhoben wird, diese wird von der Erstattung abgezogen
Sind Sie immer noch für einen Chat da?
Ich kann Ihnen das Rückgabelabel per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich werde Sie in einem Augenblick per E-Mail kontaktieren, hab noch einen schönen Tag
Frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen.
Vielen Dank
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch besser helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten nennen (Name, E-Mail Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank.
Es tut mir leid, dies zu hören.
Könnten Sie bitte ein Bild zukommen lassen, das es in der beschriebenen Weise zeigt?
Könnten Sie bitte ein Bild bereitstellen, dass mich so zeigt, wie Sie beschrieben haben.
Verstanden, danke!
Geben Sie mir ein paar Augenblicke Zeit, um die auf dieser Website verfügbaren Optionen anzusehen.
Das geht an die #PRS_ORG#, Glas in Blaugrau genau?
Perfekt, noch ein paar Augenblicke.
Vielen Dank
Leider ist dieser derzeit nicht auf Lager, daher bieten wir Ihnen eine Ersatzsendung an.
Wir können die Rückgabe veranlassen oder Ihnen eine Erstattung in Höhe von 15 Euro oder einen Gutschein über 30 Euro #URL# anbieten, falls Sie diesen behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Danke
Wir erstatten Ihnen den Betrag entweder in bar oder als Gutschein, den Sie behalten können, oder wir können vereinbaren, dass Sie ihn zurückerhalten.
Bitte warten Sie noch einen kurzen Augenblick, damit ich sehen kann, was wir Ihnen sonst noch anbieten können.
Als Rückerstattung auf Ihr Konto können Sie maximal 30 Euro verlangen, wenn Sie die Rückerstattung behalten möchten.
Ist Ihnen das angenehm?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte gebt mir einige Augenblicke Zeit, um das jetzt für Sie einzurichten.
Vielen Dank für die Geduld.
Dies wurde bereits für Sie eingerichtet und ich werde das an unsere Finanzabteilung weiterleiten, damit dort mit der Aktion begonnen werden kann.
Nach Abschluss der Prüfung erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung mit der Bitte, die Prüfung zu bestätigen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, bitte?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sein möchten und meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postanschrift des Kontos.
Vielen Dank
Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um die Bestelldaten einzulesen.
Vielen Dank fürs Warten.
Ihre Ware wurde noch nicht in unserem Retourenlager eingegangen.
Ich werde nur kurz das #PRS_ORG#-Portal checken.
Haben Sie eine Rücksendeverfolgungsnummer?
Ich werde natürlich warten :)
OK, es ist sehr wahrscheinlich, dass diejenige, die sich noch im Transit befindet, für #PRS_ORG# gedacht ist.
In unserem Lager-System sehe ich, dass wir Ihre Sendung erwartet haben und eine Erstattung wird arrangiert, sobald die Sendung von unserem Lagerteam gescannt wird.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch im Transit befindet?
Danke
Danke #NAME#, ich werde das gleich für Sie überprüfen, ein Moment bitte
Leider wird dies nicht auf dem #PRS_ORG#-Portal erfasst.
Gibt es eine alternative Nummer/Code?
Vielen Dank
Vielen Dank, dieser Artikel befindet sich noch auf dem Transportweg und ist noch nicht in unserem Lager eingegangen.
Wir erleben derzeit Verzögerungen bei unseren Transportpartnern aufgrund der Festtage.
Bitte lassen Sie 3-5 Werktage, und wenn Sie nichts gehört haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Kann ich Ihnen bitte noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber Sie können den Schaltflächen klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Augenblick Zeit haben, könnten Sie bitte darüber nachdenken, diesen auszufüllen, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit Merlin verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank. Bitte haben Sie einen Augenblick Geduld, damit ich Ihnen helfen kann
Ich kann sehen, dass Ihre #PRS_ORG# Zartrosa und Kupfer noch von unserem Hersteller aus Übersee zu uns versendet werden und aufgrund des heutigen Versanddatums vom 19.01.21 bei uns vorrätig sein sollten.
Sobald sie unser Lager erreicht haben, wird der Artikel direkt an unsere Lieferpartner geschickt.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, in der Sie darüber informiert werden, dass Ihre Sendung aufgegeben wurde und Sie eine Sendungsverfolgungsnummer erhalten.
Unsere Partner-Transportunternehmen werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel 1-7 Werktage nach dem Versand, aber dies kann je nach Verfügbarkeit der Spedition in Ihrer Nähe variieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen, heute?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen, wenn Sie möchten, oder andernfalls nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchgelaufen an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay, großartig - und was ist der Grund?
Ist der Rücktransport also schon für Sie geregelt?
Okay, tut mir leid - wenn du es in Kauf nimmst, noch eine Weile zu warten, werde ich jetzt die Sammlung für dich erweitern
Gut, das ist alles jetzt für Sie erledigt - also wird #PRS_ORG# direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Stellen Sie bitte sicher, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung via E-Mail schicken - ich habe dies bereits für Sie erledigt
Ich entschuldige mich, es wurde nicht getan, bevor
Aber ich versichere Ihnen, dies ist jetzt erledigt
Warten auf was?
Ich verstehe nicht
Ich kann nicht im Chat bleiben und eine E-Mail schreiben
Ich habe das für Sie geregelt.
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald dieser Chat endet.
Sie können den Chat selbst herunterladen.
Es tut mir Leid, dass dies nicht für Sie gemacht wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich das getan habe
Sie sind uns willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Es tut mir Leid zu hören, dass dies der Fall ist, könnte ich bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse verlangen?
Ich warte
Beides wäre okay.
Vielen Dank für diese Bestätigung, können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja, bitte
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Hat es überhaupt an Ihrer Hose gehangen?
Vielen Dank für diese Bestätigung
Schauen Sie sich eine Ersatzlieferung an oder möchten Sie das Sofa behalten und die Reparatur vereinbaren?
Ich werde mir die von uns angebotenen Entschädigungen ansehen und Sie können eine Reparatur in Auftrag geben.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung in Höhe von 50,00 EUR anbieten, um das Sofa in seinem derzeitigen Zustand zu behalten oder eine erneute Bestellung, falls dies für Sie besser wäre.
Wenn Sie einen Möbelreparatur-Spezialisten kontaktieren können, werden sie in der Lage sein, dies für Sie zu reparieren oder wir können das Sofa abholen und es für Sie neu bestellen?
Wenn Sie sich das genauer ansehen möchten und dann mit uns in Kontakt treten, können wir abklären, welche Option für Sie am besten geeignet ist
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ja, es ist für alle Agenten sichtbar und wird auf Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie irgendwelche Fragen haben, sprechen Sie uns bitte wieder an, wir warten, dass Sie uns mitteilen, wie Sie weiter verfahren möchten.
Ich danke Ihnen, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Gesprächsbewertung“, in der Sie nach Ihrer Einschätzung des Chats gefragt werden.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein wenig Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir die Aktie ansehen.
Ist es dieses Sofa #URL#
Ich kann das nicht als Option sehen, derzeit überall auf unserer Website, sorry
Ich werde einfach nur die zukünftige Beständigkeit prüfen
Ich sehe, dass es kein Neuzugangdatum für das #PRS_ORG# Schlafsofa gibt
Ist es das Sofa #URL#
Ich habe in der Lagerdatei gesucht, doch für diesen Artikel ist kein Lagerbestand mehr vorhanden
Sorry, ich kann mir vorstellen, das ist nicht hilfreich
Es tut mir wirklich leid, dass das so ist.
Gibt es heute noch etwas, was Sie mir ansehen können?
Habt ihr sonst noch jemanden, den ihr überhaupt mag?
Kann ich heute bei etwas anderem behilflich sein?
Ich werde Ihre Anmerkungen an das Team weiterleiten.
Danke, dass du dir Zeit für ein Gespräch mit mir genommen hast.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie ein "Rate-my-Chat"-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine freie Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und wieder vielen Dank!
Tut mir leid
Ich wollte nicht, dass du das bekommst
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist nun am Telefon
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf diese geliebten Produkte warten mussten und wir Ihnen versichern können, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie. Wir versuchen, wirklich 100 % der Produkte zu überwachen, wenn sie das Manufakturgelände verlassen.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen nicht an.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Okay, ich kann für Sie eine erneute Bestellung mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben.
Sie können diesen natürlich behalten, bis er ankommt, dann können wir die Abholung vereinbaren
Alternativ kann ich Ihnen auch eine teilweise Erstattung von 20 € anbieten, damit Sie das Bild so erhalten.
Kein Problem, ich verstehe, und ich werde das für Sie arrangieren und per E-Mail an Sie senden, sobald es erledigt ist
Und Ihr auch!
vielen Dank
Guten Abend
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank #NAME#, damit kann ich diese Meldung an die Spedition weiterleiten, damit diese Kontakt mit Ihnen aufnehmen können, um eine Abholung zu vereinbaren
der Tisch ist derzeit nicht mehr verfügbar, sodass ich Ihnen leider keine Ersatzlieferung anbieten kann, sondern Sie eine Erstattung erhalten.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt werden Sie von #NAME# bedient
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie haben einem neuen Chat beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Danke - das ist prima.
so die #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie meine Kollegin bereits angegeben hat, haben wir dieses Produkt gerade nicht auf Lager, so dass wir die Abholung arrangieren müssen und Ihnen eine komplette Erstattung gewähren müssen.
Na, was willst du, dass ich mache?
Natürlich #NAME#, also werden wir den Abholservice für Sie arrangieren - bitte halten Sie die Ware gepackt bereit und warten Sie auf das Datum, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20€ Gutschein als Entschädigung vereinbaren
Es tut mir leid #NAME#, aber ich kann das nicht tun - ich mache eine Geste der Güte wegen Ihrer Behinderung.
Sie erhalten die vollständige Erstattung inklusive Versandkosten für den Artikel.
Ich verstehe voll und ganz – es tut mir Leid, dass Sie den Artikel so erhalten haben.
Ich werde mich melden, sobald ich die Abholung arrangieren kann, das Kurierportal ist derzeit down, aber ich werde dies so bald wie möglich tun und per E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte den heutigen Chat nach meiner Kundenservice-Leistung bewerten, ich würde mich darüber sehr freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - Also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Ok, also behalten Sie jetzt diese Sache?
und hat die Ablieferung verweigert, ist das richtig?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir brauchen jetzt nichts weiter zu tun
Sie sind willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich beantworten. Wenn Sie heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten den Auftrag stornieren?
Also das #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass bei einer Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage benötigt werden.
Vielen Dank nochmals.
Sie sind herzlich willkommen.
Es freut mich, wenn ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, wie kann ich helfen bitte?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden.
Was nicht eingetroffen ist - Entschuldigung, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich habe - ich sehe, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir Leid - ich versuche, hier zu helfen, und ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also das #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir heute helfen?
Wir können nur online Bestellungen entgegennehmen, Sie können Ihre Umsatzsteuernummer bei der Bestellung angeben.
Der Aufpreis enthält die Mehrwertsteuer
Können wir Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nachdem der Chat beendet wurde, wird Ihnen eine E-Mail mit dem Angebot zur Bewertung des Chats zugesendet.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke Ihnen nochmal.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich euch unterstützen kann, gebt bitte eure Kontodaten an (Name, E-Mail, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Also 90 Millionen Euro Unterschied?
Kein Problem, ich werde das sofort für Sie arrangieren und Sie in einer E-Mail darüber informieren, wenn es erledigt ist
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Skills, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Können Sie bitte ein Foto des Schadens senden, damit wir das für Sie prüfen können?
Kann ich fragen, wie das passieren konnte, bitte?
Leider können wir für diesen Artikel kein Ersatz-/Austauschteil zur Verfügung stellen. Es tut uns Leid
Leider sind die Teile zur Zeit nicht auf Lager und können auch nicht nachbestellt werden.
Diese ist nichts, was wir liefern können.
Leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar.
Diejenigen, die beschädigt sind, werden entweder entsorgt oder repariert, um auf der Auktion verkauft zu werden.
Es tut mir Leid, dass wir nicht weiter helfen konnten
Leider können wir das nicht.
Leider haben wir keine Informationen über die Versteigerungen.
Hier werden die Artikel gesendet, deshalb können wir Ihnen keinen Artikel senden, der zurückgegeben oder beschädigt wurde.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sind Sie durch zu #NAME#.
Um Ihnen bestmöglich helfen zu können, teilen Sie bitte die Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ja, alles wird wie eine neue Bestellung sein
Oh ok, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert werden und sie nicht auf Ihre Bestellungen versandt werden, kann ich sehen, ob wir den Verkaufspreisunterschied erstatten können?
Können Sie mir einen Moment geben, um durch die Aufträge zu sehen?
Oder wünschen Sie, dass ich Ihnen eine E-Mail sende?
Danke.
Für die Bestellung Nr. #NUMBER# liegt ein Preisunterschied von 150 € vor. Sie haben einen Rabattcode mit der #ALPHANUMERIC_ID# genutzt, was 124,98 € angerechnet hat, sodass ich Ihnen lediglich 25,02 € erstatten kann
Vielen Dank!
Das werde ich bei der Finanzabteilung anfordern und ich schicke Ihnen später eine E-Mail mit den Details, ich werde mich auch die anderen Bestellungen ansehen und Ihnen ebenfalls eine E-Mail senden. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich schicke Ihnen eine E-Mail noch heute.
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihren vollständigen Namen, die Bestellnummer, die Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
In meinem PaketportaI wird angegeben, dass der Lieferant heute nicht liefern kann und am nächsten Werktag, dem Montag, liefern wird.
Entschuldigung, dass der Kurier heute nicht zu Ihnen kommen konnte
Der Spediteur wird beraten können, ob die Bestellung in die Wohnung oder an die Haustür geliefert wird
Das Speditionsunternehmen kann beraten, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten. Haben sie Sie noch mit den Einzelheiten kontaktiert?
Die Kurierfahrer müssen die momentan geltenden Einschränkungen bei Lieferungen einhalten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte warten Sie, während ich mir das für Sie ansehe.
Ich warte einfach auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter da ich nicht sicher bin, was hier passiert ist, bitte habt etwas Geduld.
Ich werde das deutsche Team kontaktieren und sie bitten, die Lieferung zu veranlassen, da sie an den Wochenenden nicht arbeiten, sollten sie sich am Montag melden, tut mir leid, dass das passiert ist.
Vielen Dank und haben Sie einen schönen Rest des Tages und bleiben Sie sicher.
Hallo #NAME#
Online werden alle verfügbaren Rabatte angezeigt, bedauerlicherweise können wir selbst keine Abzüge vornehmen. Es tut mir Leid
Bestellen Sie die Artikel gemeinsam in einer Bestellung?
Die Versandkosten sind daher vom Preis der bestellten Artikel abhängig.
Selbstverständlich
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke euch eine Mail?
Ich werde eine E-Mail schicken, da keine Antwort erhalten wurde
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für dich überprüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Im Nachhinein schauend, entschuldige, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail von dir erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Euter gegeben und die hat schon alles verwerft - sorry...
Ich vermute, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Um mir zu helfen, geben Sie bitte die Kontodaten an (Name, E-Mail, Postanschrift und Bestellnummer).
Herzlichen Dank
Einen Moment bitte.
Oder soll ich Ihnen eine E-Mail senden?
Klar, ich brauche die Fotos, das tut mir Leid
Ok, ich sende Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail
Für den Moment Lebewohl
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen.
Das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing wird bereits an Sie versandt und kann nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung der Artikel ablehnen und sie wird an uns zurückgesandt
Ich weiß nicht was es war - haben Sie eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel in Ihrer Bestellung ist #PRS_ORG# , Samt in Nachtgrau und Messing
Dies ist bei #PRS_ORG#, und nicht bei #PRS_ORG#
Können Sie mir bitte diese Bestellnummer geben?
Sobald das Produkt wieder bei uns eingegangen ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich euch helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Herzlichen Dank
also das #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Gut, das ist in Ordnung, Sie müssen sich keine Sorgen machen, ich werde Ihnen die #NUMBER# EUR zurückerstatten
Sobald die Finanzabteilung dies getan hat, werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um dies zu bestätigen
Sie erhalten es, sobald die Erstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies noch heute der Fall sein wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung ausgestellt wurde.
Alles Gute für das neue Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend!
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Das ist sehr gut!
Wie kann ich helfen?
Suchen Sie einen Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist ja etwas hier geeignet, was Sie wollen
#URL#
Das sieht so aus, als wäre das alles, was wir können
Kann ich heute noch mit irgendetwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Ich werde für Sie prüfen.
Ist es dieses, nur in grün?
Okay, danke
Schade, dass es damit vorbei ist, wir werden keine mehr davon haben
Es tut mir leid.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen ein frohes und glückliches neues Jahr.
Danke #NAME# und Sie
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie es nicht übel nehmen, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
Das ist also die Lieferadresse, die wir in der Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ANSCHRIFT#
also möchten Sie, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet?
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert - Sie können das im Account sehen.
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch eine Bestätigung für Sie ist
Willkommen
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontaktdaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank,
Ja, Sie können Ihre Bestellung auch nach dem Erhalt noch stornieren.
Das kann ich gerade für Sie abwickeln.
Bitte bestätigen Sie, ob es sich bei #PRS_ORG# um die Eiche handelt, die Sie stornieren möchten.
Wir haben #PRS_ORG#, Eiche, von Ihrer Bestellung storniert und unser Finanzteam gebeten, eine Erstattung in Höhe von €744,71 zu veranlassen, die innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückgehen wird.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Augenblick Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, alternativ noch einmal vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch ein schönes neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen bestmöglich weiterhelfen zu können, benötigen wir die folgenden Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
hatten Sie bitte überhaupt eine Bestellnummer für dies?
Vielen Dank #NAME# Einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, weshalb diese Bestellnummer nicht storniert wurde
Das ist kein Problem, ich muss dies zunächst mit dem Spediteur für Sie stornieren, dann erstelle ich die Erstattung und schicke Ihnen eine E-Mail, um dies zu bestätigen.
Ja, da Sie dies bereits angefordert hätten, würde es keine Gebühren geben
#NUMBER#€
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Vielen Dank, und Sie haben keine Bestellnummer mehr?
Kein Problem, ich werde gleich mal nachsehen.
Ich werde gucken
Sie werden noch gesucht, bitte einen Moment warten
Ich sehe, dass die Nachttische Esme einen voraussichtlichen Versandtermin am 16. Februar haben
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Du bist willkommen, auch du!
Tschüss
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Eine Sekunde
Also das #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay also 14 €
Ich werde dir das Geld zurückerstatten
Der Artikel wird am 08.01.2021 verschickt
Herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also, auf welche Artikel warten Sie bitte?
Beziehen sich die beiden Artikel auf dieses Problem? - Danke
Diese liegen also noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben werden, werden Sie direkt von Ihnen kontaktiert - ich glaube, dies hat sich wegen der Weihnachtsfeiertage verzögert
Ich werde mich morgen für Sie melden, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich für einen geeigneten Liefertermin melden.
Ja, der Spediteur hat die Artikel zur Auslieferung vorbereitet
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und eine Aktualisierung bereitstellen. Das ist heute nicht möglich, daher wird es morgen sein, da das Portal derzeit nicht funktioniert.
Kein Problem #NAME#, ich melde mich
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ok.
Ich sehe folgende Informationen auf #PRS_ORG#. Es tut mir leid, dass Sie diese Information nicht erhalten haben.
Daher kann ich die Produkte mit einer Vorlaufzeit von 12-14 Wochen für Sie nachbestellen, oder ich kann Ihnen eine Erstattung anbieten.
Okay, einen Moment, und ich werde es für Sie neu bestellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment, bitte
Sie möchten die #PRS_ORG#-Tabelle, #PRS_ORG#-Teppich und #PRS_ORG#-Sofa löschen?
Einen Moment, danke
Das wurde jetzt für Sie storniert
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Die Globusgrößen sind identisch, es wäre aber nicht möglich, Ersatz anzubieten
Okay, das hängt davon ab, auf welche Gegenstände Sie schauen - wenn am Anhänger mehr als nur ein Globus befestigt ist, dann ja, diese sind alle gleich groß
Die Abmessungen werden auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben.
Können Sie mir die Links der Artikel senden, auf die Sie schauen?
Ich sehe.
Ja, das stimmt.
Ich müsste mit dem Produktteam die Abmessungen dieser Artikel prüfen.
Ja, ich werde das für Sie bei der richtigen Stelle prüfen und e-Mail an Sie, sobald ich Antwort habe, das kann aber auch mal #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind uns herzlich willkommen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergelenkt.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel ist für Sie bestellt, aber wird erst am	11-Feb-2021 versandt.
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber könnt ihr mir das bitte auch schriftlich senden???
#ADDRESS#
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte, und wenn es Ihnen nichts ausmacht, würden wir uns sehr über eine Bewertung unseres heutigen Chats, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag und vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke!
Danke, #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und einige Fotos zu diesem Chat anhängen?
Danke!
Ich verstehe.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich mich für Sie nochmal damit befassen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Das #PRS_ORG#-Geschäftsportal zeigt nicht an, dass uns dieser Artikel noch zurückgegeben wurde.
Die letzte Aktualisierung zeigt die Meldung "Laden Sie an den Delivery-Agent" an.
Aus diesem Grund müssen wir #PRS_ORG# kontaktieren, um eine Bestätigung zu erhalten.
Sobald wir eine Bestätigung erhalten, können wir Ihnen einen Ersatzartikel bestellen
Selbstverständlich erstelle ich Ihnen nach Eingang der Bestätigung von #PRS_ORG# die Erstattung der Zahlung, sobald wir die Ware zurückerhalten haben.
Wie lange dauert es?
Ich werde das intern ansprechen.
Wir entschuldigen uns für die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich die Bestätigung von Von erhalte?
Wenn das erledigt ist, schicke ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
In Ordnung.
Holen Sie sich vielleicht ein Schuhregal...
Ich werde mich in Kürze bei Ihnen melden, um Ihre Erstattung zu bestätigen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag, danke, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Bitte bestätigen Sie die vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Vielen Dank, warten Sie bitte einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen sind
Ich sehe, dass Ihr Versanddatum um 5 Tage von dem 16. auf den 21. Dezember verschoben wurde.
Ich verstehe das.
Wir können Ihnen einen Gutschein von £15 #PRS_ORG#  anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald das erhöht ist, sende ich es Ihnen per E-Mail zu.
Einen Moment bitte.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort von einem Kollegen.
Vielen Dank fürs Warten.
In diesem Fall können wir nur einen Gutschein im Wert von 20 £ anbieten.
Der Gutschein ist für ein Jahr gültig und hat keine Mindestausgabenpflicht.
Das ist in Ordnung #NAME#.
Ich werde noch heute 20 € für Sie zurückgeben.
Es tut mir Leid, #NAME#, die maximale Rückerstattung, die wir anbieten können, beträgt 20 EUR.
Da die Sendung verspätet bei uns eingegangen ist, konnten wir den Versand Ihrer Bestellung leider 5 Tage später als geplant ausführen.
Es tut mir sehr leid, dass es zu dieser Verspätung gekommen ist, jedoch ist es bei diesem Anlass möglich, eine Rückerstattung von maximal 20 € in bar anzubieten.
Ich habe das bereits weitergeleitet und die Antwort war, dass wir maximal 20 € als Barauszahlung erstatten können.
Nein, wir haben einen Gutschein im Wert von 20 € angeboten und Sie haben um eine Erstattung und nicht um einen Gutschein gebeten.
Ich fürchte das ist das Maximum, was wir anbieten können.
Ich habe bereits nachgefragt und durchgereicht und die endgültige Entscheidung liegt bei 20 €.
Für die Verlängerung der Verspätung entstehen Ihnen keine zusätzlichen Kosten.
Es tut mir sehr leid.
Der Gutscheinwert liegt bei 15 €, wir haben das auf 20 € erhöht.
Danach fragte du, ob dies als Erstattung erhalten werden könne, und wir stimmten zu.
Die höchste Rückerstattung, die wir zahlen, ist 20 €.
Ja, ich habe das oben gesagt.
Ich prüfe das jetzt für Sie.
Die letzte Höchstgrenze, die wir anbieten können, ist 25 Euro.
Dieser Betrag würden wir normalerweise auch nicht für eine 5-tägige Verspätung rückerstatten.
Die Verzögerung bei der Lieferung Ihres Artikels ist auf die Verfügbarkeit des Spediteurs zurückzuführen.
Wir haben unsere Waren 5 Tage zu spät versandt.
Danke, ich werde das noch für Sie ansprechen.
Sobald dies erfolgt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen bitte heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich wäre Ihnen sehr dankbar dafür. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und kommen Sie bitte auf uns zu, falls Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser zu helfen, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass die #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt werden soll und die #PRS_ORG# breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar versandt werden soll. Wir entschuldigen uns für die Lieferverzögerungen.
Der Artikel wird derzeit noch von unserem ausländischen Hersteller an uns versandt, und die Verzögerung hat sich während dieses Prozesses ergeben.
Das liegt an der erhöhten Belastung des globalen Frachtverkehrs rund um die Welt.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind oder länger im Hafen von Zoll behalten werden.
Entschuldigen Sie nochmals für die Unannehmlichkeiten, die schon entstanden sind.
Wir versichern Ihnen, dass unsere Spediteure und wir selbst daran arbeiten, den derzeitigen Versandzeitraum zu reduzieren.
Nachdem der Artikel eingetroffen ist und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um die Entschädigung zu besprechen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute nehmen.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Aufforderung, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer befindet sich in der Überprüfung und wird derzeit vom Kurier verschickt, daher können wir den Artikel im Moment nicht stornieren.
Wir können den Artikel nicht gegen einen größeren Artikel eintauschen. Wir müssen dafür sorgen, dass er zurückgegeben wird und erstattet wird, damit Sie online selbst einen neuen Auftrag für den größeren Artikel aufgeben können, wenn Sie möchten
Es wird ein Rückgabegebühr von Ihrer Erstattung abgezogen
Der Artikel ist bereits auf dem Weg zum Spediteur, sodass er als versandt gilt und die Rückgabegebühr anfällt. Falls erforderlich, finden Sie die Informationen hier: #URL#
Kein Problem, wir belassen die Bestellung wie sie ist.
Sie erhalten von uns eine E-Mail, wenn der Artikel beim Spediteur ist und eine Tracking-Nummer, Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch irgendwas anderes helfen?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere heutigen Chat-Ergebnisse bewerten können.
Falls Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder ansonsten vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie können mit #NAME# sprechen.
Bitte teilen Sie mir dazu Ihre Kontodaten mit (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen behilflich sein kann.
Danke, ich werde mich gerade in dem Angelegen noch mit Ihnen in Verbindung setzen
Betrifft dies den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr Leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie neu bestellen, dies erfolgt in 4 Werktagen
Ja, ich werde auch eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# Euro für Sie organisieren
Das geht?
Okay, prima - ich muss einfach nachbestellen, noch ein Moment
In Ordnung, ich bestelle es für Sie, und ich arrangiere die Erstattung für Sie und sende eine E-Mail zur Bestätigung, sobald dies erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären und unsere Gesprächsqualität aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Prima - noch ein Moment bitte.
Wir würden immer den Verkaufspreis ehren, aber leider sind diese Artikel nicht im Verkauf?
Haben Sie gestern Kontakt mit uns aufgenommen?
Ja, der Live-Chat ist immer bis 21 Uhr verfügbar.
Wir haben keine Telefonleitungen
Ich kann Ihnen diese nicht mehr gewähren - es ist leider nicht mehr im Angebot - natürlich wäre das möglich gewesen, wenn Sie uns damals kontaktiert hätten
Es tut mir Leid.
Ich kann diese Information nicht sehen. Entschuldigung, aber Sie hätten uns an dem Tag kontaktieren müssen.
Danke #NAME# - willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr habt einen schönen Tag und komme bitte zurück, wenn Ihr weitere Unterstützung benötigt.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG#  kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse für die Bestellung.
Danke
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung, bitte?
Vielen Dank, #NAME#. Bestätigen Sie, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau stornieren möchten?
Kein Problem, einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade gestrichen.
Bitte rechnen Sie mit 5–7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und 2–30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte, je nachdem, bei welcher Bank/Kreditinstitution Sie Ihr Konto führen.
Nochmals vielen Dank.
Kein Problem, ich mache das jetzt.
Das #PRS_ORG#  12-tlg.
Die #PRS_ORG# Geschirrset-Bestellung wurde ebenfalls für Sie storniert.
Danke, dass Sie sich Zeit genommen haben, um mit mir zu sprechen und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Skills bewerten, das würde ich wirklich schätzen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde mich gleich für Sie um die Bestellung kümmern
Der Artikel wird immer noch von unserem Hersteller im Ausland an uns geliefert, und die Verzögerung ist während dieses Vorgangs aufgetreten.
Dies ist aufgrund des erhöhten Drucks auf die globale Schifffahrt auf der Welt die Fall.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Hafenanlagen ankommen oder sie werden länger in Hafenanlagen durch die Zollbehörden aufgehalten.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass wir mit unseren Spediteuren und uns bei #URL# bemühen, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wir haben noch keinen Aktualisierten Versandtermin, sobald wir was wissen, schicken wir Ihnen eine Email
Unser Lager-Team hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Können wir Sie mit sonst etwas unterstützen?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine „Rate My Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag und vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Möchten Sie prüfen, wann sie wieder eintreffen?
War es Blau von Orleans oder Steel Blue?
Vielen Dank
Im Moment haben wir keine weiteren Termine für das Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse anmelden und benachrichtigt werden, wenn es wieder auf Lager ist:
#URL#
Jetzt prüfe ich die andere Farbe
Es tut mir wirklich sehr leid.
Der Midnight Grey ist auch der Gleiche, aber es ist noch kein Erscheinungsdatum. Ihr könnt euer Interesse aber über den folgenden Link anmelden:
#URL#
Das kann ich leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Anlegen eines Interesses gibt, deutet darauf hin, dass sie irgendwann wieder auf Lager sein wird.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Danke
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und ein Ecksofa in Stahlblau bestellt - ein gesendetes und ein senden.
Hätten Sie gern eine dritte?
OK, ich muss mit einem Kollegen klären, ob Sie beide bestellten Artikel zurücksenden können.
Vielen Dank, ich werde Sie nicht lange aufhalten
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können eine Rückgabe für Sie veranlassen, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unserem Logistikkontaktteam beauftragen, die Auslieferung des Pakets zu stoppen.
Wenn es bereits #PRS_ORG# erreicht hat, kann ich sie bitten, zu unserem Lager zurückzukehren.
Anschließend kann ich mit der Rückgabe des Artikels beginnen, der sich in Ihrem Besitz befindet.
OK, ich werde das jetzt machen.
Ich werde dies für Sie prüfen müssen. Einen Moment bitte
Ich fürchte, wir können keinen Rabatt für ein alternatives Sofa anbieten und unser Verkauf läuft noch.
Danke.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam gesendet und darum gebeten, die Lieferung der Dreisitzer zu stoppen.
Ich werde nun die Rückgabe des Ecksofas vereinbaren.
Nach der Reservierung wird #PRS_ORG# sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Wenn Sie von ihnen kontaktiert werden, bitten Sie sie, nach einer zusätzlichen Verpackung zu fragen, und sie werden sie mitbringen.
Möchten Sie im Anschluss an das Gespräch bleiben, während ich die Rückgabe einrichte, oder wünschen Sie, dass ich Ihnen alle Details per E-Mail zusende?
Natürlich sende ich dir in Kürze eine E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsknöpfe befinden sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag und bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, mir Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mitzuteilen.
Vielen Dank. Bitte haben Sie einen Moment Geduld. Ich werde versuchen, die gewünschten Informationen zu finden.
Um es noch einmal zu bestätigen, suchen Sie die Länge des Teils, das mit dem blauen Pfeil markiert ist?
Danke,
Leider habe ich diese Informationen derzeit nicht. Ich muss sie an unser Produktteam weitergeben, damit es die korrekte Messung angeben kann.
Kann ich Sie auch per E-Mail kontaktieren, nachdem ich eine Antwort bekommen habe?
Kein Problem, ich werde das noch heute ansprechen und Ihnen so bald wie möglich eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen weiterhelfen, im Moment?
Vielen Dank für den Chat heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und haben Sie einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne darum kümmern.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile Ihrer Adresse und Ihre Postleitzahl.
Vielen Dank, der Artikel wird am 19. Januar versandt, ich entschuldige mich, die Verzögerung hat sich im Versandstadium ergeben.
Die globalen Reedereien seien in diesen Umständen unter erheblichem Stress.
Es tut mir so leid.
Wir können den Betrag erst zurückerstatten, nachdem der Artikel bei Ihnen angekommen ist und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft, und dann betrachten wir den gesamten Kundenablauf.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel eingetroffen ist und Sie mit ihm zufrieden sind. Dann werden wir Ihnen die Optionen für die Erstattung mitteilen.
#NUMBER# – Geben Sie diese Referenz an, wenn der Artikel ankommt. Dann kann jeder Mitarbeiter sehen, dass wir die 14-tägige Verzögerung Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Wartezeit beträgt 14 Tage. Der Rest der Wartezeit war die Lieferzeit für das Produkt, das auf der Website angegeben war.
Wir können die Entschädigung veranlassen, müssen aber warten, bis der Artikel bei Ihnen ist, damit wir die gesamte Kundentätigkeit korrekt bewerten können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, sie bis zum 5. Januar zu versenden.
Es wird um 14 Tage nach diesem Datum verzögert.
Die Lieferzeit des Artikels beträgt 10-12 Wochen.
Dies ist auf unserer Website.
Das tut mir leid.
Perfekt, tut mir leid für die Unannehmlichkeiten, schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, darf ich um ein Foto bitte?
Ich kann eine Ersatzlieferung organisieren, wenn das hilft?
Könnten Sie bitte dieses zurücksenden?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist für den 14. Januar geplant
Dies ist als Ersatzteil leider nicht verfügbar.
Ich werde die ganze Bestellung ersetzen müssen
Ich bestelle das jetzt für Sie
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute?
Es ist jetzt auf dem Weg zu Ihnen
Ein wundervolles Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Chatevaluation.
Bitte füllen Sie das bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie durchgeben an #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Na gut, ich mach das für euch - Zuallererst, welches Produkt wollt ihr stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Tut uns leid, möchten Sie diesen Artikel stornieren?
Gut, jetzt habe ich den Artikel storniert - was ist der Grund für die Rücksendung der anderen Artikel, bitte?
Lass mich einfach mal die Etiketten anordnen – bitte einen Moment warten.
Ich erstelle euch ein zweites Label
Tut mir leid, ich kann nur eins nach dem anderen machen
Beide Etiketten sind jetzt angebracht.
Wenn der Artikel wieder da ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Wir freuen uns auf Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails des Nachttischs #PRS_ORG# wissen?
Damit ich dir helfen kann, nenne mir bitte deine Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ja, ich sehe, dass #NAME# mit dieser Sache befasst ist und versucht, die Sendung zu stoppen.
#PRS_ORG# hat lediglich die Daten für die Lieferung, nicht aber für den Artikel.
#NAME# versucht, die Bestellung für Sie zu stornieren
Nach der Bestätigung, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung einleiten
Momentan prüfe ich das
Ok, da für die Bestellung ein Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet wurde, wurde der zu zahlende Gesamtbetrag um 75 EUR gekürzt.
Da wir die Beistelltische jedoch stornieren müssen, wird ein Teil dieser Rückvergütung von der Erstattung abgezogen. Ich beauftrage #NAME#, Sie zu kontaktieren, da sie derzeit mit der Finanzabteilung für Sie spricht.
Sie hat errechnet, dass Sie für die Nachttische nach dem Rabatt nur #NUMBER# bezahlt haben
52,17€ von den 75€ Rabatt wurden abgezogen, das kann ich in Ihrer Bestellung sehen, das muss ich überprüfen, da Ihnen für das Zurückgeben des Schminktisches bereits 58,26€ Rabatt abgezogen wurden, können Sie das mal bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und Sie bitten muss, das auch zu überprüfen?
Ich muss überprüfen, dass die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden, ist das ok?
Natürlich werde ich das für Sie prüfen und Ihnen eine E-Mail schicken.
Kein Problem, das ist alles sehr verwirrend und ich will sicher sein, dass Sie die korrekte Summe zurückbekommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe.
Es tut mir sehr leid zu sehen, dass Ihr Artikel in diesem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist.
Wir wollen diesen für Sie so schnell wie möglich lösen.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das nach 10-12 Wochen versandbereit ist.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie die Artikel in dem Zustand behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung zu vollständiger Erstattung zurückgeben möchten, können wir das auch für Sie arrangieren.
Wir können Ihnen einen 130 €-Gutschein oder eine #NUMBER# €-Bargeld-Rückerstattung anbieten
Natürlich können Sie die bisherige Tabelle auch weiterhin verwenden, bis das Ersatzteil eingetroffen ist.
Vielen Dank für die Bestätigung. Ich werde jetzt eine Ersatzleistung für Sie bestellen.
Nutzen Sie die Verpackung für die Rücksendung, sobald der Ersatz eintrifft.
Sobald das fertig ist, lassen Sie es uns wissen und wir vereinbaren eine kostenlose Abholung.
Das wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Die Lieferung wurde für den 22. März in unserem Lager vorgesehen.
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie doch unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservicefähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und setzen Sie sich bei uns bitte weiterhin bezüglich weiterer Anfragen bezüglich Ihrer Anfrage mit uns in Verbindung.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde für Sie die Bestellung ansehen
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen und den Status der Bestellung erfahren, bevor ich Ihnen eine Nachricht mit weiteren Informationen schicke, wenn das in Ordnung ist?
Ich werde mal schauen, ob ein Update vorhanden ist.
Es gibt eine Aktualisierung vom Spediteur, der Artikel ist in Transit vermisst, wir müssen ihn für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 8-10 Wochen, es tut mir Leid, dass das passiert ist, möchten Sie, dass ich Ihnen eine erneute Bestellung aufgeben soll?
Es tut mir Leid, dass dies geschehen ist. Ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen und dies für Sie anfordern
Ich habe mich wegen des Bettes an den Spediteur gewandt und warte auf weitere Details. Sollen wir das Sofa nachbestellen?
Ich werde jetzt nach dir suchen
Die Nachbestellung würde am 16. März versandt.
Ich habe für Sie eine erneute Bestellung für das Sofa aufgegeben. Die Bestellnummer lautet #NUMBER#. Sobald ich etwas von dem Kurierfahrer höre, melde ich mich mit einem Liefertermin.
Wenn Sie andere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie werden erstattet, und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Lieferzeit: ca. 3-4 Wochen
Die #PRS_ORG# sind alle zu den selben Terminen
Ich habe gefordert, dass sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu regeln
Sie werden Ihnen wahrscheinlich eine E-Mail an #EMAIL# schicken
Sie sind herzlich willkommen!
Danke, dass du dir Zeit für ein Gespräch mit mir genommen hast.
Sobald dieser Chat beendet ist, wird Ihnen eine Feedback-E-Mail mit der Frage „Bewerten Sie meinen Chat“ zugesandt.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder die E-Mail-Adresse. Bitte bestätigen Sie Ihre Angaben aus Sicherheitsgründen erneut
Es tut mir Leid, aber wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen, sonst kann ich nicht mit irgendjemandem anders sprechen, sofern #NAME# diese E-Mail-Adresse nicht per E-Mail unter #EMAIL# bestätigen
Es tut uns Leid, dies ist auf die Sicherheitsgesetze von #PRS_ORG# zurückzuführen.
Ihr Kollege?
Was ist ihre E-Mail-Adresse, ich werde nach ihr suchen.
Noch keine E-Mail erhalten?
Ist es tatsächlich gesendet worden?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Leider haben wir noch nichts bekommen.
Ich werde aber den Konteninhaber per E-Mail kontaktieren und dann können wir die Vorgänge per E-Mail fortführen
Ich werde es jetzt tun, aber ich schicke die E-Mail an die E-Mail-Adresse des Kontoinhabers und nicht an Ihre, um eine Genehmigung einzuholen
Ich habe ihr jetzt eine E-Mail geschickt, und sobald ich eine Antwort von ihr bekomme, werde ich sie dir auch schicken.
Ich schließe jetzt den Chat und sende Ihnen eine E-Mail, sobald die Bestätigung vorliegt.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# wenden.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, einen Moment bitte, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Wie kann ich Ihnen bei der Bestellung helfen?
Ist das der #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Eines wartet noch auf den Versand.
Ich werde diesen Artikel mit der richtigen Postleitzahl für Sie neu bestellen
In Ordnung, dieser wurde an die richtige Adresse gesandt und wird am 3. Februar aus unserem Lager versandt.
Ich werde die anderen überprüfen, einen Moment bitte
OK, die letzte Leuchte der Bestellung - #NAME#, Brombeerrot - wird gerade versandt und es ist daher zu spät, um die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können einen Ersatz für Sie bestellen, sobald wir festgestellt haben, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Dem letzten Element ist noch kein Nachverfolgungselement zugeordnet.
Die fehlgeschlagene Lieferbenachrichtigung bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade neu bestellt haben
Vielen Dank #NAME#!
Schöne Feiertage :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, könnten Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das wäre sehr nett, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich kann das ja für dich nachsehen.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke!
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten erhalte.
Können Sie bitte die Produkte angeben, für die der Preis gesenkt wurde?
Danke
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die Preise für Ihre Produkte gesunken sind und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Ich kann Ihnen daher den Preisunterschied von #NUMBER# € erstatten.
Das Geld wird auf der Karte, mit der Sie bezahlt haben, gutgeschrieben.
Eine Erstattung auf Ihre Kredit- oder Debitkarte kann bis zu 30 Werktage dauern.
Vielen Dank
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Die Erstattung wird an die von Ihnen ursprünglich gewählte Zahlungsmethode zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich noch einmal an uns, falls Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Natürlich wird ich Euch eine E-Mail schicken, um die Bearbeitung der Erstattung zu bestätigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Vielen Dank für diese Informationen. Ich kann sehen, dass die Bestellung zu einer Gruppe gehört, also werden sie zusammen geliefert, und wir können die Zusammenfassung löschen, dann werden sie mit der Bereitschaft geliefert.
Der Artikel wird noch von unserem Hersteller im Ausland an uns versandt und es hat sich hierbei eine Verzögerung ergeben.
Dies liegt an dem erhöhten Druck auf den globalen Schiffsverkehr in aller Welt.
Daher dauert der Transport unserer Produkte bis zum Hafen oder die Wartezeit beim Zoll länger.
Ich entschuldige mich noch einmal für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie darauf hinweisen, dass wir als Spedition und #URL# als Händler hart daran arbeiten, den aktuellen Versandtermin zu verkürzen.
Wenn wir die Gruppenlieferung für #PRS_ORG# entfernen, dann versenden Felsengrau und Eiche früher
Ich werde anfordern, dass die Gruppenlieferung entfernt wird, und dann werden wir uns bei Ihnen melden, um die Adressänderung zu bestätigen
Ich werde dies beim Lager beantragen und wir werden eine Versandaktualisierung erhalten
Du wirst per E-Mail benachrichtigt.
Ich sehe die Änderung, die du vorgenommen hast
Was kann ich noch heute tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats wird Ihnen eine E-Mail mit dem Titel „Bewerten Sie meinen Chat“ zugestellt.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld und ich werde mich umgehend darum kümmern.
Ich sehe, dass Ihre Lieferung wohl heute erfolgen soll.
04.01.#NUMBER# zwischen 07: 00-18: 00
Nach der Sendungsverfolgung ist die Sendung für heute geplant.
Sie haben diese seit Ihrer Unterhaltung mit uns aktualisiert, also gab es Fortschritte
Ja, das tut mir wirklich leid.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um Ihnen einen kürzeren Zeitraum zur Verfügung zu stellen
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat nun beenden, aber Sie können jederzeit auf die Schaltfläche klicken, um weitere Fragen zu stellen.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Danke
Vielen Dank. Bitte lassen Sie mich einen Moment warten, während ich Ihre Bestelldaten erfasse.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel zur Rücksendung an unser Lager zurückgegeben wurde.
Ich bin da sehr traurig.
Möchten Sie, dass ich eine Ersatzmaschine anfordern sollte?
Es tut mir sehr leid, ich habe gerade nachgesehen und dieser Artikel ist leider nicht mehr auf Lager.
Daher muss ich eine vollständige Rückerstattung veranlassen
Ich weiß, dass Sie sehr enttäuscht sein müssen.
Ich muss dies mit unserem Lagerteam überprüfen, da der Grund für die Rückgabe von #PRS_ORG# darin liegen kann, dass die Ware unterwegs beschädigt wurde.
Ich werde das Team noch heute informieren und Sie dann eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalte.
Selbstverständlich verstehe ich #NAME#.
Ich werde heute Vormittag eine E-Mail an unser Lagerteam senden und sobald ich eine Aktualisierung erhalte, werde ich mich bei Ihnen melden.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Moment bitte.
Wenn Sie sagen, dass ein Liefertermin verschoben wird, wofür bitte?
Okay - so werden sowohl #PRS_ORG# Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar verschickt - aber #PRS_ORG#, Chrom und Marmor ist leider schon verschickt
Haben die Speditionen Kontakt mit Ihnen aufgenommen?
Okay, sobald sie fertig sind, planen Sie dies direkt mit ihnen.
Ok, dann könnten wir das jetzt nicht mehr aufhalten, da es nicht ausreicht
Das könnten wir dann machen, bitte habt Geduld
Okay, leider ist es nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel auf dem Weg ist - Das wird an die Adresse zugestellt, die im Konto steht
Danke - da tut mir das Leid
Guten Morgen #NAME#, Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Leider führt unser Partnerunternehmen für Ersatzteile keine Teile für diesen Artikel.
Ich kann eine Nachfrage beim Lagerteam stellen, da sie dieses Teil möglicherweise haben.
Haben Sie alle Verpackungen und auch den Boden des Sofas gründlich inspiziert, da Beine manchmal in einem Reißverschlussfach für den Transport aufbewahrt werden?
Ich entschuldige mich bei Ihnen für diesen Fehler.
Ich muss mit unserem Warenhausteam reden und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Reaktionszeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Genau, der hintere Fuß.
Sieht das Foto dem richtigen Fuß sehr ähnlich?
Vielen Dank, dass Sie erklärt haben, Natürlich sende ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail, sobald dieses Gespräch abgeschlossen ist.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich Sie kontaktieren.
Das ist super zu hören!
Ich werde mich sehr bald per E-Mail bei Ihnen melden,
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie es nichts ausmacht, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Qualitäten anhand der Chat-Ratingskala bewerten würden, die Sie in diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen tollen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# heute.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Einen Augenblick bitte
Ja, die Höhe kann eingestellt werden, aber da wir empfehlen, dass dies von einem geprüften Elektriker durchgeführt wird, sollten Sie dies auch tun.
Sollte die Höhe geändert werden, wird das Produkt als nicht retournierbar angesehen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Danke, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde diesen Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten bald eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie dringend, das hier auszufüllen, oder wenn Sie möchten, danke ich Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das jetzt ansehen
Tisch für 4 Personen wird als Set geliefert n
Wir bieten das nur in einem Satz an, sorry.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine „Rate My Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen wundervollen Tag und nochmal vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das für Sie untersuchen.
Wir erwarten sie am 5. Mai.
Ich würde empfehlen, spätestens 10-12 Wochen vor diesem Termin unsere Website zu besuchen und die Ware zu bestellen.
Sie können sich auch unter dem nachstehenden Link für Ihre E-Mail-Adresse registrieren und benachrichtigt werden, sobald sie wieder verfügbar sind:
#URL#
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute Chat-Unterstützung angeboten haben.
Ich werde diesen Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chats bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Vielen Dank
Danke, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen sind
Ihre Ware befindet sich im Zustellungsdepot von #PRS_ORG#.
Es sieht so aus, als hätten sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Ihre Rufnummer lautet #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse lautet #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist dies die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#
Es tut mir sehr leid, dass es nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# an dieser Früh per E-Mail kontaktieren und anfragen, ob die Lieferung an Ihre neue Adresse ausgeliefert werden kann.
Ich habe dies an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# gesendet.
Sobald das bearbeitet wurde, wird PRS_ORG# mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen einen Adressänderungsantrag für Sie gestellt haben.
Es tut mir leid, dass #PRS_ORG# das damals nicht aufgenommen haben.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mich heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservicekompetenz bewerten? Das wäre mir sehr wichtig. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Dann haben Sie also Ihre neue Adresse bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos an.
Danke
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ich sehe, dass Ihre Bestellung im Moment in unserem europäischen Lager ist und versandfertig sein wird am 7. Januar
Es liegt in Belgien, aber Ihre Zahlung wurde von unserem Hauptsitz in Großbritannien verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas sonst helfen, #NAME#?
Es tut mir leid, Ihre Frage verstehe ich nicht.
Ihre Bestellung wird am 7. Januar versandt.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung
Sie können sicher sein, dass Ihre Bestellung unterwegs ist und keine Probleme vorliegen.
Obwohl die Zahlung in London abgewickelt wurde, stammt Ihr Artikel aus Europa, sodass es keine Probleme geben wird.
Vielen Dank #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und bei unseren Partnern PRS_ORG# vorliegt, setzen Sie sich mit Ihnen in Verbindung und bestätigen den Liefertermin.
Bitte rechnen Sie 2-3 Tage von der Lieferung bis zur Lieferung.
Wir verlangen eine Zahlung im Voraus für alle Artikel.
Kann ich Ihnen heute noch irgendwie helfen?
Ich werde Ihre Anmerkungen natürlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Wie kann ich heute helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie dringend, dieses Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank!
Danke #NAME#. Einen Moment bitte, damit ich die Bestelldaten einsehen kann
Danke fürs Warten.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember bei unserem Lager eingetroffen ist.
Allerdings habe ich verstanden, dass mein Kollege, der sich mit der Rückgabe befassen musste, erklärt hat, dass auf diesen Artikel wegen des Rabattgutscheins in der Bestellung keine Rückerstattung gewährt werden kann.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# in der E-Mail, die sie Ihnen mit dem #PRS_ORG#-Etikett geschickt hat, erklärt hat, was zu tun ist.
Leider habe ich es nicht mehr zur Verfügung.
Kann ich Ihnen noch bei etwas behilflich sein?
Das war's dann schon
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte die Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Haben Sie eine Auftragsnummer, die mit 160..... beginnt?
OK, bitte gebt mir einen Moment Zeit, um zu suchen, vielen Dank
Es tut mir leid, dass ich euch warten lasse.
Herzlichen Dank
Ok, in der Bestellung haben Sie eine andere E-Mail-Adresse
Haben Sie also Zugang zu dieser E-Mail?
Okay, ich sehe, dass der #PRS_ORG# eine geschätzte Versanddatum am 10. März hat
Einen Moment.....
Ich habe es gerade noch einmal für Sie versendet
Kein Problem,
Und ein schöner Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) angeben.
Danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass die #PRS_ORG# voraussichtlich ab dem 25. Januar verschickt wird
Na klar, einen Moment
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie abbestellt
Die Erstattung wird über die ursprüngliche Zahlungsmethode erfolgen. Bei Debitkarten kann dies jedoch bis zu 5-7 Werktagen dauern, bei Kreditkarten bis zu 30 Tage
Klar, ich sende noch heute eine Mail
Sie auch, ich danke Ihnen für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiedersehen, bis gleich
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Bitte senden Sie uns einige Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit wir uns mit dem Problem beschäftigen können.
Vielen Dank
Ja, natürlich, ich sende Ihnen eine E-Mail, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die E-Mail wurde gerade verschickt
Vielen Dank,
Leider können wir keine Ersatzteile verkaufen oder Ersatz für den defekten Teil liefern.
Dies ist leider der Fall, wenn Sie möchten, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Leider haben wir keine passenden Teile im Lager.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich dabei helfen?
Sind Sie weiterhin in der Lage zu chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, kann ich Sie bitten, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmal danke und einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos entsprechen dem, wie die Artikel aussehen.
Haben Sie den Namen des Artikels, nach dem Sie fragen?
Unsere Fotos sind akkurat.
Unsere Betten enthalten keine Matratze, Sie müssten die Matratze separat erwerben
Ich entschuldige mich dafür.
Es tut mir Leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter betreuen kann, benötige ich bitte noch Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und dass sie heute geliefert werden sollen.
Die Lieferung scheint zwischen 14.01-17.01 stattfinden zu können.
Ich werde für Sie den Verkaufsunterschied zurückfordern
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das steht auf der Website des Spediteurs. Wenn ein Problem bei der Lieferung auftritt, kontaktieren Sie uns bitte. Wir werden uns dann mit dem Spediteur in Verbindung setzen.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, um heute mit mir zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail zum „Rate my Chat“.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie dafür eine Minute Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten einsehen und die Geschichte des Auftrags lesen kann
Größe: #NUMBER#
OK Ich kann sehen, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also beispielsweise bei mir?
Das ist korrekt.
Alle unsere Artikel sind auf Bestellung im Ausland in bestimmten Stückzahlen erhältlich.
Wenn also der nächste Lieferschein 10 Artikel enthält, wurden davon schon 4 verkauft und es stehen 6 noch zur Verfügung.
Ein weiterer schöner Tag für Sie!
Sie sind willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und würde mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Qualitäten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider werden die Zahlungen erst bei der Bestellung geleistet
Können Sie weiterhin chatten?
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Danke!
Können Sie bitte bestätigen, welcher Teil der Bestellung Sie stornieren möchten?
Leider muss die Bestellung im Voraus bezahlt werden
Können Sie noch chatten, bitte?
Sie können jederzeit zu uns zurückkommen
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Nachricht mit dem Angebot, das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag, und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
wie kann man
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie Ihren vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Die #PRS_ORG# hat die Maße: L186 x B135 x H13 cm
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun, #NAME#?
Vielen Dank, viel Vergnügen mit Ihrem Kauf, es ist ein wunderschönes Sofa!
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für meine Anfrage genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen klären konnte. Wenn Sie es nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten gemäß dem Chat-Rating bewerten würden. Sie finden den entsprechenden Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Mit #NAME# können Sie in Verbindung treten.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) anzugeben
Dieser befindet sich auf der Sendung oder in der Bestätigung Ihres Kontos bzw. Ihrer E-Mail.
Er sollte mit #NUMBER# beginnen
Vielen Dank, Entschuldigung für die Verzögerung, mein System ist langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Könnten Sie bitte einige Fotos mit dem Fehler oder der Beschädigung anhängen, damit ich mich mit dem Problem für Sie befassen kann?
danke,
Vielen Dank, ich schaue das für Sie nach
Es tut mir leid, dass der Artikel so angekommen ist, das ist nicht unser Anspruch an unsere Produkte.
Leider können wir Ihnen keinen Ersatz anbieten, da die #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing derzeit nicht vorrätig ist.
Selbstverständlich können wir für Sie einen Rückversand und eine Erstattung für Sie vereinbaren.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett zukommen lassen, damit Sie es in einen beliebigen Rückgabeladen #PRS_ORG# bringen können. Wenn nötig, schicke ich Ihnen den Link.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen, heute?
Danke, dass wir heute über das Chat-System sprechen konnten.
Ich schließe jetzt das Chat-Fenster, klicken Sie aber bitte einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Augenblick Zeit haben, bitte ich Sie, dass Sie diesen ausfüllen möchten, oder alternativ vielen Dank und noch einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (Vor- und Zuname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) anzugeben.
Wie kann ich heute helfen?
Ich bedauere sehr, dass der Artikel mit dieser Beschädigung bei Ihnen angekommen ist.
Bitte senden Sie uns einige Fotos mit der Fehlfunktion oder dem Schaden, damit ich das Problem für Sie prüfen kann.
Wir haben drei Möglichkeiten, um das Problem in die Zukunft zu übertragen:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie nochmal neu, damit Sie unterdessen den vorhandenen Artikel weiterhin verwenden (derzeit 4 Werktage Lieferzeit)
2) Geben Sie den Artikel zurück, um eine volle Rückerstattung zu erhalten
3) Behalten Sie den Artikel für eine teilweise Rückerstattung von 5 €
Das ist kein Problem, ich kann Sie jetzt einen Ersatz bestellen, und das ohne zusätzliche Kosten
Ich habe jetzt Ersatz für Sie bestellt, und Sie werden eine E-Mail mit der Bestätigung erhalten
Ja, ich werde jetzt das Rücksendeetikett für Sie anpassen, Sie werden dieses heute per E-Mail erhalten
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an
Drei Optionen stehen weiterhin zur Verfügung:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie ihn neu, wenn Sie die alte im Zwischenzeit weiterhin verwenden (aktuell 12-14 Wochen Vorlaufzeit)
2) Senden Sie den Artikel zur vollständigen Rückerstattung zurück
3) Artikel behalten und 70 € Erstattung erhalten
ja, wenn Sie sich für die 70€ Variante entscheiden, dann ist dies eine Option um das defekte Produkt zu behalten, wenn Sie sich für einen Ersatz entscheiden, dann können Sie das bisherige Bett behalten bis der Ersatz geliefert wird
das ist kein Problem Ich würde gerne das Angebot auf 100 € erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100 € zurückerstattet werden, und ich schicke Ihnen eine E-Mail, um das zu bestätigen
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen, heute?
Vielen Dank haben Sie noch einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte die Details zu Ihrem Konto (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Leider wurde Ihre Bestellung während der Lieferung zu uns vom Hersteller verzögert, weshalb das Versanddatum geändert wurde.
Die erwartete Lieferzeit wird nun mit dem 27. Januar 2021 angegeben
Derzeit gibt es eine Menge Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Daraus ergibt sich, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, bis sie in Häfen ankommen.
Leider kann es dann auch passieren, dass sich Ihr Versanddatum nochmal ändert oder die Lieferung noch weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass diese Nachricht enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung bei über 14 Tagen bleibt, bieten wir Ihnen gern eine Geste der Güte an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie eine Bestellung jederzeit vor dem Versand stornieren und eine vollständige Erstattung erhalten, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten.
Ich verstehe #NAME#, aber wir betrachten die Reise als Ganzes, da sie früher oder später versandt werden könnte. - Daher schauen wir uns den Fall nach Erhalt an und ja, dann werden wir eine Entschädigung zahlen
Sie sind uns willkommen
Guten Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und falls Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse für das Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, die #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Danke, ich prüfe es gerade, einen Moment bitte
Das #PRS_ORG#-Portal gibt die Versandbereitschaft der Ware an.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald die Sendungen auf einen Lieferweg zugewiesen wurden.
Ich sehe, dass die Ware am 05.01. von #PRS_ORG# als versandbereit angezeigt wurde.
Bis zur Auslieferung können bis zu 5 Werktage vergehen.
Sobald Ihre Ware einer Route zugeordnet wurde, wird sich der Fahrer mit einem genauen Liefertermin bei Ihnen melden.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich dir noch sonst etwas helfen heute #NAME#?
Guten Morgen
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch weiterhelfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Danke - ein Moment
Na gut, ich mache es mal einfach - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Aus welchem Grund werden die Artikel zurückgegeben?
Gut, die Rücksendung wird 10 Euro betragen und wird durch die anstehende Erstattung abgezogen. Stimmt das, dass ich weitergehen kann?
Das tut mir wirklich Leid – so steht es auf unserer Website.
Sie erhalten also die anfänglichen Lieferkosten erstattet und eine Rückgabegebühr berechnet - es wird am Ende das gleiche sein
Können Sie bitte fortfahren?
Vielen Dank - ich werde das für Sie arrangieren und eine E-Mail schicken - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht verfügbar, sodass ich das Label derzeit nicht arrangieren kann
Also die #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und warum sollen Sie den Artikel zurücksenden?
Daher werden Sie für diesen Artikel wiederum 10 Euro erstattet
Da dies ebenfalls #PRS_ORG# ist, werde ich das Label arrangieren und an Sie senden, sobald sie wieder arbeiten
Ich sende Ihnen die E-Mail sobald ich kann.
Leider kann ich nicht damit umgehen, da es sich um einen anderen Namen handelt
Der Kontoinhaber muss mit uns Kontakt aufnehmen
Ja, der Kontoinhaber muss sich melden, da ich das für Sie nicht regeln kann
Es tut mir leid.
Ja, ich werde so bald wie möglich eine E-Mail schicken
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich euch unterstützen kann, bitte mit euren Kontaktdaten (Vollständiger Name, E-Mail Adresse, Postadresse) und Deutsch entschuldigt
Ok, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung für den Tisch in eine frühere Charge bekommen können. Ich werde Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald ich es weiß
Ich kann sie stornieren, wenn Sie es wünschen?
Ja
Soll ich für Sie stornieren?
Einen Moment bitte.
Ich habe den Tisch von der Bestellung für Sie storniert
Kein Problem
Die Stühle werden voraussichtlich ab dem 4. Februar versandt
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen bei der weiteren Hilfestellung behilflich sein zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen.
Die Bestellung war für die #PRS_ORG#, Eiche?
Danke, dass du das bestätigst
Haben Sie die Verpackung bitte noch?
Die Rückgabe kostet 10 €, die von der Rückerstattung abgezogen werden
Das ist es. Sobald wir sie zurückerhalten haben, wird die Erstattung automatisch verarbeitet und per E-Mail bestätigt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, wenn ich heute noch etwas Zeit habe?
Danke und ein gutes Wochenende
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Chat-Qualität zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder einmal vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank. Bitte warten Sie kurz und ich werde mich um die Bestellung kümmern.
Ich habe das Aufenthaltsdatum der Artikel entfernt, sodass sie so schnell wie möglich versandt werden und Sie dann das Lieferdatum mit dem Kurier sehen können, nachdem wir Ihnen die Sendungsnummern per E-Mail gesendet haben.
Zudem habe ich den Liefernamen in c/o #NAME# geändert.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ja, das stimmt.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unsere heute geführten Chat-Unterhaltung zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Auftragsnummer)
Danke - so die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Kurier ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was steht in der Mail?
Lass es mich nachprüfen.
Natürlich - bitte lassen Sie mich den Spediteur kontaktieren, und ich werde Sie so bald wie möglich aktualisieren
Ja, ich habe sie kontaktiert, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich eine Aktualisierung habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sind Sie noch verfügbar um zu plaudern bitte?
Danke, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, danke, einen Moment
Sie finden diese Bestellnummer in #NUMBER#.
Ich sehe, dass das voraussichtliche Versanddatum der 20. Januar ist
Kein Problem
Sie sind willkommen
Kann ich Ihnen mit etwas anderem behilflich sein?
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Um Ihnen besser helfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Name und Adresse auf der Bestellung?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren wollen?
Kein Problem, ich sende Ihnen die Details per E-Mail, wir haben derzeit keinen Zugriff auf das #PRS_ORG#-Retouren-System. Ich sende Ihnen eine E-Mail sobald ich kann. Beachten Sie bitte, dass eine Rückgabegebühr in Höhe von 17 € anfällt, die jedoch von der Erstattung abgezogen wird. Die Versandgebühr in Höhe von 10 € wird Ihnen jedoch zurückerstattet.
Kein Problem
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Ich werde so bald wie möglich eine E-Mail senden
Genießen Sie noch den Tag.
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen den kompletten Artikel bestellen und sobald Sie ihn erhalten haben, können Sie entweder das Teil herausnehmen, das Sie benötigen, und dann die Abholung mit mir absprechen oder Sie können das neue Teil benutzen und ich kümmere mich um die Abholung des defekten Teils.
Wie auch immer, man müsste zu uns zurückkommen.
Ja, klaro.
Gut, lassen Sie mich sehen, was ich Ihnen bieten kann
So konnte ich 25 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Als Erstattung
Oder einen 30€ #URL# Gutschein
Okay, ich werde das für Sie heute arrangieren und in einer E-Mail bestätigen
Sie gehen wieder zur Methode, die Sie ursprünglich verwendet haben
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Einen Augenblick Zeit, damit ich nachschauen kann.
Kein Problem
Ok, sie sind nur Deckenleuchten
Die Lampenfassung ist E27/E14.
Können Sie das Bild zu dem Chat hinzufügen?
Danke, einen Moment
Wir liefern nicht das Kabel oder das Fitting, nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur die Farbe geliefert, ich entschuldige mich
Die Bilder zeigen, wie die Lampen beim Einbau aussehen, sämtliche Leuchten und Schäfte werden inklusive dargestellt
Ich habe bereits erklärt, dass wir das nicht liefern
Ich entschuldige mich.
Die Beschläge dienen hier nur zu Illustrationszwecken.
Kein Problem
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Ja, haben Sie bei der Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast bezahlt?
dann können Sie sich nicht anmelden und Ihre Bestellung nicht ansehen müssen Sie sich ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, würde ich mich freuen, Sie zu beraten.
Wenn Sie ein Konto erstellen, und die gleiche E-Mail-Adresse wie bei der Bestellung verwendet wurde, wird die Bestellung nach Erstellung des Kontos mit dem Konto verknüpft
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiterhelfen, bitte?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, dürfen Sie mir bitte die Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse geben?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt um die Bestellung kümmern
Ich sehe, dass der Versand 11 Tage verspätet war, wofür ich mich entschuldige, und dass dies Unannehmlichkeiten verursachen könnte.
Ich sehe, dass der ursprüngliche Liefertermin der 30. November war, aber der Artikel am 11. Dezember verschickt wurde. Unserer Entschuldigung für die Verspätung
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und sich in der Lieferung zu Ihnen befindet
Wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen. Als Entschädigung für die Verspätung erhalten Sie einen Gutschein über 15 €.
Wurden die Artikel ausgeliefert?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Im Normalfall erstatten wir bis zum Versand, aber ich werde sehen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich bin gleich wieder da
Ich habe mit meiner Geschäftsleitung gesprochen, und leider können wir Ihnen keine Entschädigung zukommen lassen, außer dem Wertgutschein in Höhe von 15 € als Geste der guten Willens.
Wir möchten uns für die Verzögerung bei den Versand- und Zollabläufen entschuldigen. Da die Auslieferung der Ware jedoch erst 11 Tage nach dem ursprünglichen Versanddatum verspätet einlangte, kann ich die Versandgebühr nicht zurückerstatten.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Ich verstehe Eure Punkte, bin jedoch nicht in der Lage, dafür zu sorgen. Ich werde den Gutschein für Euch arrangieren und ihn an Euch per E-Mail schicken.
Ich werde es als Erstattung beantragen
ich wünsche euch ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zu diesem Chat zu senden.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie nicht genug Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wundervollen Tag und danke Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, das zu hören.
Können Sie uns Ihre #URL# Bestellnummer nennen?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (Vollständiger Name, Anschrift und Postleitzahl des Kontos).
#PRS_ORG# hat diese Information mit dem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich gesendet habe, der Artikel ist versandt und wird Sie bis zum Ende des Tages erreichen.
Wenn ich es bei #PRS_ORG# selbst prüfe, sehe ich etwas Anderes
Das stimmt schon - wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie sich wieder bei uns melden und wir können sie kontaktieren.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage für Sie klären konnte, und wenn Sie mir meinen Customer-Service-Können bewerten würden, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie können die Bewertungs-Taste auf diesem Chat finden.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Sie noch besser unterstützen kann, bitte ich Sie um Rechnungsadresse, Bestellnummer und Ihre E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel ab Lieferung zurückzugeben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich bedanke mich bei Ihnen, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel „Rate My Chat“.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, ein Moment
Also die #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid - bitte erlauben Sie mir, zu erforschen, was mit dieser Bestellung passiert ist.
Okay #NAME# - ich habe für Sie eine Untersuchung eingeleitet - sobald ich eine Ahnung davon habe, was geschehen ist, werde ich Sie per E-Mail auf dem Laufenden halten
Sobald ich von den Speditionen geantwortet habe, werde ich Sie aktualisieren
* Kurierdienste
Wir heißen Sie herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Können Sie bitte kurz Ihre Frage wiederholen? Ich folge Ihrer Aussage nicht.
Okay, da alle gleich lauten – also #PRS_ORG# – dann ja, die wären dasselbe.
Wenn die Bereiche unterschiedlich sind, können wir dies nicht garantieren
Eine #PRS_ORG# ist also eher eine dunkle Schoko-Farbe und Grau kann verschiedene Farbtöne haben
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben werden, d. h. grau oder mocha, dann nein, es wäre nicht das Gleiche
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt mal für Sie umsehen
Vielen Dank
Kann ich bitte einige Fotos der Beschädigung anfordern?
Ich warte
Es tut mir leid, diesen Schaden zu sehen.
Er ist nicht auf Lager, also kann ich Ihnen keinen Ersatz anbieten, aber ich kann Ihnen entweder einen Gutschein über 80 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 50 € oder eine Rücksendung und Erstattung anbieten
Danke, dass Sie das bestätigen, haben Sie noch bitte die Verpackung?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie regeln
Ja
Ja, werden wir
Die Referenznummer für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID#, und der Kurierdienst wird sich in Kürze bei Ihnen melden, um die Abholung zu vereinbaren, wenn Sie bitte den Artikel umverpacken.
Sobald der Artikel zurückgegeben wurde und die Erstattung verarbeitet ist, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Rückerstattung verarbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat in einer Umfrage zu äußern.
Bitte füllen Sie sie bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und ich danke Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich helfen?
Um mir dabei zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, darf ich gerne Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse erfragen?
Ich werde jetzt die Bestellung prüfen
Darf ich fragen, worum es geht?
Ich werde das jetzt für Sie machen
Sobald das Produkt zurück bei uns ist, wird die Erstattung verarbeitet
Kann ich heute noch sonst für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Weile Zeit haben. Wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Danke, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue mich in der Bestellung um.
Und ich werde es herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit gönnen, um auf die Kuriersysteme zuzugreifen, kann ich eine Lösung bieten
Bereit für Abholung?
Okay, ich kann das stornieren und Sie zurückerstatten?
Ich kann nicht nachbestellen, da das Produkt nicht wieder verfügbar ist?
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# einreichen.
Ich beantrage die Erstattung bei der Finanzabteilung, sobald die Erstattung durchgeführt wurde, bestätige ich sie Ihnen per E-Mail.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Sie jetzt durchstellen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ich ordne jetzt mal die Markierungen für Sie - einen Moment bitte
Vielen Dank für Ihre Nachricht. Leider ist die #PRS_ORG#-Website derzeit nicht verfügbar. Bitte warten Sie kurz, ich werde gleich versuchen, die E-Mail-Adresse erneut zu übermitteln. Falls dies nicht klappt, sende ich die Etiketten noch am heutigen Tag oder informiere Sie zumindest darüber, was ich bisher gemacht habe. Erst wenn das System wieder erreichbar ist, kann ich die Etiketten generieren, aber ich halte Sie auf dem Laufenden.
Ja, natürlich - ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail schicken und dann haben Sie auch meine direkte Kontaktadresse
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt - sobald es für mich möglich ist, schicke ich Ihnen die Etiketten.
Es dauert leider eine Weile, bis er hereinkommt
Ich habe eine E-Mail an  #EMAIL# gesendet.
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren heutigen Chat bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#
Ich werde es für Sie prüfen
Haben Sie überhaupt den Link zu diesem Artikel?
Ich benötige den SKU-Code, um ihn nachschlagen zu können
Leider haben wir noch keinen Termin, wann die dunklen Eichen-Böden wieder da sein werden – wir empfehlen Ihnen, unsere Website für mögliche Neuigkeiten zu überwachen.
Herzlich willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir leid das zu hören.
Darf ich bitte nach der Rechnungsadresse fragen
Danke, dass Sie dies bestätigen
Darf ich Sie bitten, mir Fotos oder ein Video des Problems zu senden?
Wir können den Chat auf eine E-Mail übertragen und Sie können ihn dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen nun eine E-Mail geschickt, wenn Sie sich verbinden lassen, können Sie jetzt über die E-Mail antworten und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das geht, einen Moment
Vielen Dank, haben Sie noch die Verpackung für die Uhr bitte?
Das ist gut, danke für die Aktualisierung
Sobald das Paket wieder bei uns im Rückgabelager ist, erfolgt die Rückerstattung
Es gibt einen, aber er kommt manchmal zweimal herein.
Die Erstattung wird in Höhe von 58,62 £ auf die Karte zurücküberwiesen
€58,62 wird der Zahlungsquelle gutgeschrieben
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet, ich habe dies für Sie geändert
Ja.
Sie sind herzlich willkommen
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Durchführung der Rückmeldung „Bewerte meinen Chat“.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#
Können Sie bitte Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollständigen Namen angeben?
Ihre Bestellung wurde jetzt an den Spediteur gesendet
In diesem Stadium können wir es leider nicht stornieren
Hat der Spediteur Sie kontaktiert, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment, bitte
Ok, haben Sie den Artikel - Haben Sie schon eine E-Mail mit einem Datum erhalten?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# und Ihr Interesse am #PRS_ORG#.
Wie kann ich da helfen?
Können Sie bitte einen Link zu der genauen #PRS_ORG#-Garderobe angeben, die Sie betrachten?
Vielen Dank
Ja, es ist eine #PRS_ORG#-Anpassung der Garderobe #PRS_ORG#.
Dazu gehören auch die Möglichkeit einer Zusatzregalwand, Hängeschienen und ein Aufsatz für Wasch- oder Ablagefläche
Ja, es gibt drei Möglichkeiten, die Sie auf unserer Website wählen können.
Ist das möglich?
Das heißt also, dass eine Nachregulierung nicht mehr möglich ist?
Ein schöner Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenzen zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben
Danke!
Möchten Sie die #PRS_ORG# löschen?
Einen Moment, bitte
Dies wurde nun für Sie storniert
Diese wird der ursprünglichen Zahlungsmethode rückerstattet, kann aber auf einer Debitkarte bis zu 5-7 Tage und auf einer Kreditkarte bis zu 30 Tage dauern
Kein Problem
Genießen Sie noch einen schönen Tag!
Auch Sie
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Leider kann ich Sie in dieser Angelegenheit nicht beraten, da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft. Wenden Sie sich bitte an den Kontoinhaber, und wir können das Problem weiter besprechen.
Wie bitte, nehmen Sie den Spitznamen #NAME# an?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich sehe, dass dieser Artikel im Verkauf ist, und ich fordere an, dass der Verkaufsunterschied auf Ihre Karte zurückerstattet wird.
Kann ich sonst noch weiterhelfen?
Sie sind herzlich willkommen, ich werde das Heute beantragen
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Ein schönes Wochenende wünscht Ihnen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch heute nehmen konnten.
Sobald diese Unterhaltung beendet wurde, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail zum Thema „Bewerten Sie mein Chat“.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# voraussichtlich am 12. Januar versandt werden und die PRS_ORG# voraussichtlich am 23. März versandt werden
Ich kann ein Verzichtdatum für den 22. Februar setzen, also wird das Sofa nicht vor diesem Tag geliefert?
Es kann bis zu 5 Werktagen dauern, bis der Haltedatum angezeigt wird. Die Spedition wird Sie zeitnah kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen zu vereinbaren.
Ich werde das Lager fragen, die Bestellung zusammenzulegen, da mir das System nicht erlaubt, das Lagerdatum hinzuzufügen, sodass beide Artikel zugestellt werden, sobald sie fertig sind
Ja, circa Ende März
Kein Problem
Sie auch
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen besser helfen zu können, brauche ich noch Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank dafür, jetzt sehe ich, dass der Artikel im Verkaufsangebot reduziert wurde und fordere die Erstattung des Preisunterschieds beim Verkauf an.
Die Artikel sind noch in der Produktion und werden vom 31. März an von uns ausgeliefert.
Können Sie bitte immer noch chatten?
Muss ich sonst nichts machen?
Ich werde heute die Erstattung für Sie beantragen, Sie brauchen nichts zu tun.
Mit freundlichen Grüßen,
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung mit dem Thema „Rate my chat“ per E-Mail.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht, das tut mir Leid zu hören.
Senden Sie bitte Fotos der Mängel.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Anschrift, E-Mail-Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Vielen Dank, möchten Sie den Artikel für einen Rabatt behalten?
Wir können einen Gutschein im Wert von #NUMBER# Euro oder eine Erstattung von 75,00 Euro anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie können die Artikel aber auch zurückgeben.
Ja, möchten Sie zur Chat-Sitzung zurückkehren oder möchten Sie, dass ich dort bleibe, bis Sie mit jemandem gesprochen haben?
Das klingt nach einem guten Plan, ich wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag!
#NUMBER# - das ist unsere Chat Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das wäre wirklich nett von Ihnen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie kurz, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden
Wie kann ich bei dieser Bestellung bitte helfen?
Es tut mir Leid, dass Sie einen Zeitverzug bei Ihrer Bestellung haben.
Wir sehen uns globalen Herstellungs- und Verschiffungsproblemen gegenüber, arbeiten aber hart daran, die Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu liefern.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, werden wir uns gerne anschauen, was als Entschädigung möglich ist, nachdem der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung beträgt nur etwas mehr als 2 Monate - das geschätzte Versanddatum bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, es wird um 3 Monate nach hinten verschoben, nach dem aktuellen Versanddatum.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend dies für Sie ist, und wir entschuldigen uns dafür.
Nachdem Ihre Bestellung abgeschlossen ist, werden wir eine Entschädigung prüfen.
Ich verstehe.
Der aktuelle Liefertermin ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber wir hoffen, dass wir dieses Ziel erreichen können.
Kann ich Sie sonst heute noch mit etwas unterstützen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie über #URL# Kontakt mit uns aufgenommen haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Lassen Sie mich mal für Sie nachsehen, Sie machen die Bestellung für eine Lieferung nach Deutschland?
Vielen Dank, ein Moment bitte
Ich habe das herausgefunden, indem ich das Produkt in den Warenkorb gelegt und den Bestellvorgang gestartet habe: Hier müssen Sie den Feld "Telefonnummer" auf Österreich ändern, da sonst automatisch Deutschland angezeigt wird
Sobald Sie das erledigt haben, können Sie fortfahren :)
Sie befinden sich auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Website, die Sie benötigen, wenn Sie auf die UK-Website umgeleitet werden, können Sie in der rechten oberen Ecke auf die Fahne klicken und auf AT umstellen, was für Österreich ist :)
#URL#
Dies ist unsere Seite für Stoffmuster. Wenn Sie hier etwas sehen, das nicht verfügbar ist, dann teilen Sie uns dies mit und wir werden dafür sehen, ob wir es haben :)
Der Abschnitt für die Telefonnummer muss geändert werden, damit die Bestellung für Österreich platziert werden kann :) Wenn Sie dies nicht tun können, teilen Sie mir bitte mit, welche Stoffmuster Sie benötigen, und ich kann diese Bestellung für Sie platzieren
Lass es mich für dich gucken :)
Im Moment haben wir keine Stückprobe des Waldfarbenstoffes, aber ich kann die beiden anderen für Sie bestellen. Könnten Sie bitte den Namen angeben, an den diese verschickt werden sollen, zusammen mit Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer?
Die Stoffmuster sind für Sie bestellt worden und sollen in ca. 7-10 Werktagen bei uns eintreffen :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank und einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Qualitäten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und wenden Sie sich bitte erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel bitte?
Habt ihr noch Verpackung übrig bitte?
Könnt ihr bitte noch chatten?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus, oder andererseits nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
HALLO, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, wie kann ich Ihnen helfen?
Um mir zu helfen, Ihnen weiterzuhelfen, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz?
Na klar, ok
Verstehe, sorry, das würden wir nicht empfehlen
Ich entschuldige mich
Warum brauchen Sie die Lattenroste oben bitte?
Kein Problem
Einen Moment Geduld......
Eine Matratze von #NUMMER# x 200 cm würde beispielsweise noch reinpassen.
Genießen auch Sie Ihren Tag.
Sobald das bestätigt ist, werden sie als auf der Website verfügbar zum Bestellen angezeigt.
Das dürfte im Februar der Fall sein
Tut mir leid!
Okey danke trotzdem so dass es wahrscheinlich ist, dass die Messungen #NUMBER# cm zurückkommen
Schade okey dann blick zurück jeden tag
Bitte rufen Sie mich an oder senden Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, dass Sie bald eine bestellen können!
Genießt den Rest eures Tages!
Danke für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unseren Chat für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus oder vielen Dank nochmal und noch einen schönen Tag.
Ja hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen guten Arbeitstag und liebe Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
OK, ich kann nicht zu einer Bestellung hinzufügen, die aufgegeben wurde, aber ich kann sie stornieren, und Sie können eine neue Bestellung mit dem zusätzlichen Artikel aufgeben?
Sicher, ich kann das für Sie aufheben
Dies wurde jetzt für Sie storniert
Kein Problem.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Sie sind willkommen!
Genießen Sie noch einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#
Können Sie Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse angeben, bitte?
wir schauen mal rein
einen Moment bitte
#NAME# Es tut mir Leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber dieser Bestellung.
Ich kann das daher mit Ihnen nicht besprechen, das tut mir Leid.
Ich werde dem Kontoinhaber eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden
später heute
Ja, natürlich
Ich werde sie in Kürze mit einer Aktualisierung per E-Mail kontaktieren.
Tut mir leid #NAME#
Ich beende jetzt den Chat und schicke dem Kontoinhaber eine E-Mail.
Nochmals vielen Dank!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Danke
Danke #NAME#,
Welche Buchung wollen Sie ändern/stornieren?
Leider können wir Produkte auf eine vorhandene Bestellung nicht umtauschen.
Wir können jedoch #PRS_ORG# für Sie jetzt stornieren und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben?
OK Ich werde das für Sie nun stornieren.
Einen Moment bitte.
Das wurde nun für Sie storniert #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutzuschreiben.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, könnten Sie heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und warten Sie bitte auf Ihre Rückkehr, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie mir bitte noch den Chat geben?
Vielen Dank
Vielen Dank für die Bestätigung. Dürfen Sie fragen, was das Problem mit der Bestellung ist?
Es tut mir Leid, das zu hören. Könnten Sie bitte Fotos des Problems anfordern?
Ich kann einen Rückruf für Sie anfordern, welche Nummer erreichen Sie am besten?
Danke, ich eröffne Ihre Rückrufbitte
Ich habe für Sie einen Rückruf angefordert, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Heute, hoffentlich heute morgen, da ich die Anfrage bereits gestellt habe
Es wird gegen Ihr Konto gespeichert, so dass jeder Agent es sehen kann
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieses Gespräch endet, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Ja
Dieser können Sie in einem persönlichen Gespräch besprechen. Bei einem Austausch, welcher notwendig werden kann, werden wir Ihnen Optionen anbieten.
Einen schönen Tag noch und sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# kommt sofort ans Telefon
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
#PRS_ORG#?
Dieser wird an uns am 15.01.2021 versandt und sobald der Artikel beim Spediteur angekommen ist, wird er sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen.
Bei dem Artikel liegen keine Verzögerungen vor
Dies wäre der Zeitpunkt, zu dem Sie es bestellt haben
Das sind 8 Arbeitstage
Und bis zu uns sind es 8 Werktage
Schönen Dank!
Heute sind 4 Werktage vergangen, seitdem Sie bestellt haben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mango und schwarz?
Ok, es scheint so, als müsste ich den Artikel für Sie nachbestellen, ich mache das jetzt für Sie
Die Zustellung dauert 4 Tage?
Das bedeutet 4 Tage Versand zu uns - sobald dies bei den Spediteuren ist, werden sie sich bei Ihnen für einen Liefertermin melden
Gern geschehen - ich habe es jetzt nachbestellt.
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte warten
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich helfen, bitte?
Okay, meine Kollegin kümmert sich derzeit für Sie darum und wird Sie dann so schnell wie möglich zurückrufen
Wir haben einen Chat vorgesehen - ich werde meine Kollegin fragen, ob sie Ihnen eine entsprechende E-Mail mit geeigneten Zeiten schicken kann
OK, meine Kollegen werden sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich werde nach dir suchen
Die #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt das Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere heutige Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen oder alternativ vielen Dank nochmals und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer) an
Vielen Dank, möchten Sie den gesamten Auftrag stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank für die Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Geben Sie bitte 7 Werktage für eine Rückerstattung auf Debitkarten und bis zu 30 Werktage für eine Rückerstattung auf Kreditkarten an.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte beantwortet werden. Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Die Bewertung-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# ist mit Ihnen verbunden
Haben Sie bei uns bestellt?
Selbstverständlich.
Die Angaben zur Lieferzeit findet man auf der Webseite, und wir konnten keine schnelleren Lieferzeiten anbieten
Bei allen Gegenständen an einem Tag meinen Sie?
Das geht nur, wenn die Kurierdienstunternehmen die gleichen sind. Dann können wir eine Gruppenlieferung arrangieren. Wenn sie verschiedene Kurierdienstunternehmen sind, können wir das nicht garantieren
In Ordnung, dann werden dieselben Zusteller die Lieferungen durchführen, ja also ist es möglich, die Lieferungen zusammenzulegen
Okay, die Lieferzeiten werden auf der Website für die Artikel angegeben, wir konnten nicht garantieren, dass dies bis Ende März wäre
Okay, sobald die Bestellung aufgegeben wurde, erhältst du dann ungefähre Angaben für den Versandtermin
Sie können die Artikel auch zu einer Lieferung zusammenfassen, wenn Sie die Bestellung aufgeben.
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Posten später versandt wird, dann wird die Gruppe nach dem spätesten Versandtermin berechnet
Wir haben eine österreichische Website, daher ist dies kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt und versendet - deshalb sind die Lieferzeiten bei manchen Artikeln sehr lang.
Das wird China sein - sie werden hergestellt
Ja, die Artikel sind im Standard auf Bestellung verfügbar
Tut mir Leid, habe ich verpasst?
Ja, die Artikel sind in hohem Maße bestellbar
Alle Details zu jedem Artikel sind auf der Website für Sie verfügbar
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung behilflich sein?
Danke #NAME#.
Ich kann keine Fotos in vorherigen Chats oder E-Mails sehen.
Könnten Sie mir bitte beides anbringen?
Danke
Vielen Dank, #NAME#, ich werde einfach prüfen, wie lange es dauert, einen Ersatz an Sie zu schicken.
Ein Ersatzartikel kann an Sie in 9 Werktagen versendet werden - möchten Sie, dass ich diese für Sie bestelle?
Der ganze Artikel wird ersetzt.
Ja, allerdings können Sie bei Erhalt des Ersatzteils die benötigten Teile entnehmen und wir vereinbaren den Abtransport der übrigen Teile einschließlich der defekten Teile.
OK, ich werde den Auftrag jetzt aufgeben, bitte noch kurz warten
Die Bestellung wurde nun für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, und die Lieferung ist für den 27. Januar in unserem Lager geplant.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald der Ersatz angekommen ist und wir werden eine Abholung des defekten Produkts arrangieren.
Kann ich dir sonst noch helfen heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten heute im Chat sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie bitte nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen durch zu #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies wird in 2 Paketen geliefert werden
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort 'recamiere' wird nicht übersetzt
Was sind die Maße des Sofas?
dies sind Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich suche gerade nach dieser Information.
Sie wird vermutlich ca. 87-90 cm messen, aber wenn Sie genaue Maße wünschen, werde ich weiter suchen.
Ich habe herausgefunden, dass diese Breite 89 cm beträgt.
also die 176 cm plus die des restlichen Sofraumes ist die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte und wenn Sie so gut wären, unseren heutigen Chat nach meinen Kundendienst-Fähigkeiten zu bewerten, wäre das sehr nett, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich hoffe es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdetails (Name und Anschrift des Kontos) bestätigen?
Es tut mir leid zu hören, dass dies geschehen ist.
Dürfen Sie mir bitte einige Bilder der Beschädigung schicken, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, damit ich das für Sie so schnell wie möglich behebe.
Es tut mir so leid!
Aktuell beträgt die Lieferzeit 14 - 16 Wochen
Leider bin ich nicht in der Lage, das zu beschleunigen.
Können wir eine komplette Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie es vorziehen?
Aufgrund der Wartezeit und des Schadens kann ich Ihnen als Geste der guten Absichten und als Entschuldigung einen Gutschein im Wert von 40,00 € anbieten.
Ich hoffe, dass es das nicht wieder gibt.
#NUMBER# die ist die Bestellnummer der Nachlieferung.
05-Mai-2021 ist der Versandtermin.
Ich werde eine Abholung des defekten Geräts bei #PRS_ORG# veranlassen, und diese werden Sie bezüglich eines Abholtermins kontaktieren.
Gut, das ist gut.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, bitte?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und hoffe, Sie kommen wieder zu uns zurück, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut uns leid, dass der Artikel mit einem Defekt angekommen ist.
Ich brauche bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Versandadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, es tut mir Leid, das anzusehen.
Ich kann Ihnen eine Ersatzmaschine anbieten, aber die Auslieferung wird 10-12 Wochen dauern.
Wenn Sie den Artikel weiterhin verwenden können, dürfen Sie ihn weiterhin verwenden. Ansonsten kann ich sofort die Rücksendung des Artikels veranlassen.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie regeln und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich das getan habe?
Ja.
Wir können Ihnen einen guten Willen Gutschein erstellen, sobald der neue Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigung der Ersatzlieferung per E-Mail.
Ich schicke eine E-Mail, wenn die Abholung vereinbart wurde.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihr Problem konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gern noch einmal an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schön, danke
Also das #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dies wird uns am 28. Jan. 2021 zugestellt – es ist unterwegs zu Ihnen
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich habe Ihnen die Rechnung auch beigefügt.
Einen schönen Tag noch
Natürlich - ein Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch an Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie den heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - ein Moment
Hallo #NAME#, es tut mir sehr Leid, dass du den falschen Artikel erhalten hast!
Ich kann diese für Sie nachbestellen, aber es dauert 12-14 Wochen, alternativ kann ich eine Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren
Ja auf jeden Fall, bitte nimm dir Zeit
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wolltet ihr dann nochmal anrufen?
Oder möchten Sie, dass ich warte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Es tut mir sehr leid, dass Ihre Bestellung beschädigt ist.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich werde mir die Bestellung nur mal ansehen.
Die angegebene Auftragsnummer führt zu einem stornierten Auftrag.
Ich denke, es ist #NUMBER#
für #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Danke.
Ich wollte nach einem Ersatz suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr zu bestellen
Ich beantrage die Aushebung mit #PRS_ORG#
Bitte gewähren Sie mir einige Minuten, um das zu tun.
Tut mir leid, du hast Recht.
Die stornierte Bestellung war bei #PRS_ORG#, aber diese wurde an #PRS_ORG# geschickt
Sind Sie damit einverstanden, sie als Sammlung weiterzuführen?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
Okay, dann bitte in einer Minute
Sorry - das ist dasselbe Label, es hat nur dreimal durchgelaufen!
Perfekt, vielen Dank.
Es tut mir so leid, dass es zu einer Enttäuschung gekommen ist.
Ich hoffe, dass Sie eine Ersatzleistung finden werden, die Sie mögen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich kann anfordern, dass die 15 für diese Bestellung erneut erstellt werden
Und ich werde fragen, dass es keine Mindestausgabe gibt, also brauchen Sie es nicht für einen Nachttisch ausgeben, wenn Sie etwas anderes bevorzugen.
Ich sende es in ein paar Stunden an Sie per E-Mail
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservicekompetenz bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse mitteilen, und darüber hinaus, was das Problem ist?
Ich werde mich dann noch einmal für Sie damit beschäftigen.
Ein ganz großes Danke und bitte die E-Mail Adresse zur Bestellung.
Ok, bitte versuchen Sie es für den Datenschutz, ich muss leider fragen
Na super, lassen Sie uns das überprüfen
Ist der Artikel beschädigt?
Wo stehen wir mit diesem?
Oh nein, sorry, ich meine es nicht so
Und das wäre der neue Ersatz?
Einen Moment bitte.
Bitte gebt mir ein paar Minuten Zeit, um mir die Historie anzusehen, danke
Ok, danke, dass Sie gewartet haben.
Ich kann sie für Sie nachbestellen, aber die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen.
Sie dürfen das defekte Sofa bis zum Ersatz weiter nutzen.
Na klar, das ist möglich.
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Ok. Darf ich fragen, ob Sie das Sofa für die Rückgabe zerlegen können?
Dann kontaktiere ich den Spediteur von #PRS_ORG#.
Sie werden Sie mit einem Liefertermin kontaktieren
Sie erhalten eine volle Rückerstattung
Ist das bitte in Ordnung?
Sobald das Produkt bei uns zurück ist, erhalten Sie Ihre Erstattung.
Eine Rückerstattung per Lastschrift dauert 7 Tage, bei Kreditkarten 30 Tage.
Ja, ich bestätige alles per E-Mail für Sie
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Details.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird sich innerhalb von #NUMBER# Stunden mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) an.
Eine Minute bitte
Handelt es sich um den Couchtische #PRS_ORG#, der Ihnen Sorgen bereitet?
Es tut mir sehr leid, aber es ist hier offensichtlich zu einer sehr langen Verzögerung gekommen.
Das ist bei uns immer noch nicht der Fall
Es hat weltweit zu erheblichen Unterbrechungen im Transportsektor geführt, und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich würde sagen, angesichts dessen, dass wir es schon ziemlich lange erwartet haben, dass dieses die aktuelle Angelegenheit bei dieser Lieferung ist
Blossom: Oh, okay, eine Minute bitte
Die #PRS_ORG#?
Die Lagerung in der Halle?
Ist das der Artikel?
Die Flurablage?
Es verließ unser Lager am 5. Januar, um an #PRS_ORG# weitergeleitet zu werden.
Ich weiß, dass es Verzögerungen aufgrund der vielen Aufträge gibt.
Derzeit können keine Artikel über 80 kg zugestellt werden, aber diese Flurablage wiegt 51 kg vor dem Verpacken, sodass dies kein Problem darstellen sollte.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben recht, sie haben dies nicht als nach ihrem Depot verfolgt markiert.
Ich werde das mit dem Lagerteam prüfen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen erhalten kann.
Das kann nur auf Verzögerungen zurückzuführen sein, aber ich möchte das prüfen.
Ich muss die Anfrage an sie weiterleiten und werde noch heute oder morgen eine Antwort erhalten
Möchten Sie, dass ich Ihnen weitere Informationen per E-Mail schicke, sobald ich sie habe?
Okay, ich melde mich sobald ich diese Informationen habe
Es tut mir Leid, ich habe die Bestellung fürs Bett angesehen.
Die Matratze wiegt über 80 kg, daher kann sie erst nach Beendigung der Einschränkungen zugestellt werden.
Ich entschuldige mich, wenn Ihnen dies nicht mitgeteilt wurde
Das kann ich nachvollziehen. Ich frage gerade auch beim Lager nach, aber derzeit scheint es so zu sein, dass schwere Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann Sie ja auch darauf ansprechen
Ich kann sehen, dass die Sendungsverfolgung für diesen Artikel aktualisiert wurde, sodass es möglich ist, dass er bald geliefert wird
Dieser wurde erst letzte Woche versandt, daher liegt dieser Zeitraum immer noch im erwarteten Rahmen
Wir können nur auf die Informationen der Spedition vertrauen.
Artikel, die wegen des Gewichts zurückgehalten werden, befinden sich größtenteils bei uns, so dass ich vorschlage, wenn die Sendung zurückverfolgt werden kann, dann haben sie sie und wenn es heißt, sie werde geliefert, dann stimmt das.
Ja, ich werde nachfragen und melde mich zurück.
Gibt es etwas anderes?
Es stimmt!
Halten Sie sich jetzt gut, ich werde euch eine E-Mail schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie erreichen jetzt #NAME#
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Ok, also das #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Ich danke Ihnen.
Leider wurde Ihre Bestellung beim Transport von uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand zeigt sich jetzt als 06-Mai-2021
Derzeit gibt es auf der globalen Schifffahrt weltweit viel Druck.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Liefertermin erneut ändern kann, oder dass Ihre Bestellung noch weiter verzögert wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung auf über 14 Tage beläuft, werden wir gerne eine Geste des guten Willens anbieten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Sollten Sie jedoch nicht mehr auf die Lieferung warten wollen, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Auslieferung stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis erstattet
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie bitte Fotos der Schäden schicken?
Haben Sie sie in einem früheren Chat versendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht durchgekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail schicken und Sie können auf die E-Mail antworten.
Ich habe gerade eine allgemeine Fotofrage gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die Adresse in Ihrem Konto gesendet, leider gibt es noch keine Antwort in meinem Posteingang.
Habe sie bekommen, danke.
Sind die Klebestifte noch verwendbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Wären sie sicher, um zu behalten?
Bitte bestätigen Sie mir den vollen Namen des Kontos und die Lieferadresse.
Vielen Dank, ich kann einen 75,00 Euro-Gutschein oder eine 50,00 Euro-Teilerstattung anbieten, um den Artikel so zu belassen.
Sie haben selbstverständlich die Möglichkeit, es zurückzugeben.
Ich kann keine Ersatzleistung anbieten, weil der Artikel nicht mehr vorrätig ist.
Klar, ich kann Dir einen #NUMBER# EUR Gutschein erstellen, und ich sende Dir den Code, sobald er aktiviert ist.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie nichts dagegen haben, würde ich es schätzen, wenn Sie unsere Chat-Kundenbetreuung anhand meiner Kundenbetreuungs-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Danke - einen Moment bitte
Hallo #NAME#, danke, dass Sie gewartet haben.
Leider steht die Bestellung nicht in Ihrem Namen, daher kann ich Ihnen nicht weiterhelfen.
Bitte fordern Sie den Kontoinhaber auf, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen oder Ihnen eine Autorisierung für das Sprechen mit Ihnen zu geben.
Ich kann dir eine E-Mail schicken, wenn du möchtest
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken - und wenn der Kontoinhaber auf die E-Mail antworten kann, bitte
Ja, er muss auf die E-Mail antworten, bitte mit der E-Mail-Adresse des Kontos.
Ja
Es braucht etwas Zeit, bis es hereinkommt - es wurde gesendet
Bitte fragen Sie den Kontonutzer, Ihnen per E-Mail zu antworten
Ich brauche eine Antwort vom Kontoinhaber per E-Mail.
Ihr Mann ist der Kontoinhaber - Sie haben es schon gesagt.
Ich brauche die E-Mail des Kontoinhabers, die besagt, dass diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft
Ja, ich verstehe das, aber ich brauche eine E-Mail von #NAME#, in der er als Kontoinhaber bestätigt, dass er damit einverstanden ist, wenn ich mit Ihnen spreche.
Es ist das Gesetz.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - also #PRS_ORG#, Eiche?
Gut, also sagen Sie, dass es dunkler ist?
können Sie bitte Bilder schicken
Okay, einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe von dir kein Mail mit Fotos?
wohin haben Sie sie geschickt?
Ok, danke
Danke, - wir können leider nicht die Farben garantieren, auf unserer Website ist das angegeben - da die Beleuchtung für kleine Farbunterschiede sorgen kann.
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur zu Illustrationszwecken.
Obwohl wir alle Anstrengungen unternehmen, um die Farben genau wiederzugeben, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben genau anzeigt oder die Farbe der Produkte widerspiegelt.
Von diesen Bilder können abweichende Produkte an Sie geliefert werden.
Das finden Sie auf unserer Website.
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie dann zurückfahren möchten, wird ich das für Sie arrangieren
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde kostenlos erscheinen, da du nicht zufrieden bist
Möchten Sie, dass ich das arrangiere?
Momentan liegt er noch in einem Versandstatus, d.h. ein Versandstatus, in dem wir eine Stornierung nicht mehr vornehmen können
Wollen Sie darüber nachdenken, oder möchten Sie jetzt stornieren?
Ja, das ist möglich - morgen ist auch noch okay
Ja, bitte - Packen Sie es einfach so gut wie möglich ein
Die Rückgabe wird jetzt für Sie arrangiert und die Spedition wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Kann ich heute bei etwas anderem helfen?
Solange es für die Sammlung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, diese Informationen können jeder von uns sehen, aber lassen Sie es uns wissen und wir können das für Sie löschen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte nach meiner Kundenserviceleistung bewerten. Ich wäre Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns gerne wieder an, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet, und es kann von allen Kollegen gesehen werden, und sie wird auch gespeichert.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich schließe den Chat jetzt, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Bitte fügen Sie dem Chat ein Bild des Problems bei.
Entschuldigen Sie, erlauben Sie mir einen Moment, bitte
Ahhhh!!!
Wie viel Schaden entstand bitte?
Ist das unten?
Ist es eingerissen?
Es ist schwer zu sagen.
Ich kann Ihnen einen 60€ #URL# Gutschein oder eine 30€ Teilrückerstattung anbieten, damit Sie es so behalten können?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und Sie noch heute per E-Mail mit dem Code versorgen, ist das in Ordnung?
Herzlich willkommen
Pass auf dich auf.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich brauche zur Erfassung Ihrer Bestellung bitte Ihre Bestellnummer, Versandadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann es dann für Sie prüfen.
Leider meine ich den vollständigen Namen und nicht die Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt. Der Artikel hat eine Verzögerung erlebt.
Wir können dies nachholen, sobald der Artikel bei Ihnen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über den Liefertermin zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktagen nach dem Versand sein.
Das verstehe ich, aber was ist mit einer Ausgleichszahlung?
Es tut mir Leid, dass der Versand etwas verspätet war.
Wenn Sie warten möchten, können Sie die Bestellung von Ihrem Konto stornieren.
das ist das akkurateste Datum, dass wir haben.
Erwarten Sie die früheste Ankunft.
Wie hoch ist die Teilrückzahlung, wenn ich den Artikel nicht sofort stornieren kann?
Bei Euch ist der Stapel am schnellsten.
Wenn Sie mir jetzt sagen, dass die Entschädigung eingelöst wird, dann will ich wissen, anhand welcher Auslegung das geschieht und welche Summe ich mir darauf verlassen kann.
Das würde meine Entscheidung beeinflussen, ob ich stornieren sollte oder nicht!
Das tut mir leid, denn erst nach Erhalt und einer eventuellen zufriedenstellenden Nutzung des Produkts können wir ggf. eine Entschädigung zahlen.
Wir bewerten die Wartezeit, die Kundenerfahrung und die Kundenreise insgesamt, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, #NAME# ist für Sie da.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay danke - ein Moment bitte
Okay also das #PRS_ORG#, Esche - ich kann das für euch schleppen
Möchten Sie, dass ich die Artikel wieder bestelle?
Oder ich kann die Rückgabe und vollständige Erstattung für Sie regeln
Okay, so eine Nachbestellung dauert in der Regel 8-10 Wochen - sind Sie bereit zu warten?
Okay, ich werde gerade einen Neukauf veranlassen und dann können wir die Rückgabe besprechen. Haben Sie die Verpackung des Artikels noch?
Schicken Sie das beschädigte Produkt zusammen mit dem aufklebt enthaltenen Aufkleber an uns zurück - die neue Bestellung wurde in Ihrem Auftrag aufgegeben.
Ja, das ist kein Problem.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich euch heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, dürfen Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse nennen?
Ich werde nach diesem Produkt für Sie suchen.
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich um den grau-kupfernen #PRS_ORG#-Ton?
Ich sehe, dass der falsche Artikel ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde prüfen, ob es ein Ersatzgerät gibt.
Die Lieferzeit für den neuen Farbton beträgt 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich diesen bestelle?
Moment bitte
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung erfolgt am 17. März. Können Sie mir bitte ein Rücksendeetikett schicken, damit ich den falschen Artikel umverpacken kann?
Das ist das Label.
Das erhalten Sie auch per E-Mail.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute tun?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt durch #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NUMBER#
Vielen Dank
Klar
und muss bis zum Ende nächster Woche abgeholt werden
Ja, sicher
Ja, das ist gut!
Ein Termin bis Ende nächster Woche wäre gut.
Ich werde das für Sie anfragen, der Kurier wird Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und bis bald!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Der Versand hierfür beträgt derzeit 14-16 Wochen, da sie sich noch im Herstellungsprozess befinden
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich heute sonst noch mit etwas helfen?
Es freut mich, dass Sie gekommen sind, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#
Das tut mir sehr leid.
Leider haben wir für die Knöpfe auch keine Ersatzteile zur Verfügung, selbst nicht zum Verkauf.
Es tut mir leid, dass wir Ihnen damit nicht helfen können.
Ich wünsche Ihnen, dass Sie eine Alternative finden werden.
Sie können immer noch Stoffproben von verfügbaren Stücken zum Bezug von Knöpfen anfordern
Ein Muster wäre dann kostenlos.
Haben Sie meine Mitteilung bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Dies würde das Problem ohne zusätzliche Kosten lösen.
Wenn die Farbe verfügbar ist, können Sie die Probe über einen Link auf der Website bestellen
Ich wünsche viel Glück und hoffe, dass Sie eine Lösung finden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte, und wenn Sie möchten, würde ich mich sehr über Ihre Bewertung unseres Chats aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Um Ihnen besser helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
vielen Dank
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Ich danke Ihnen
Wir verfügen leider nicht über die technischen Möglichkeiten, das zu tun. Es tut uns leid.
Entschuldigen Sie bitte
Habt auch ihr noch einen schönen Tag
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie in Sicherheit
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie Ihre Kontodaten an (Vor- und Zuname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Einen Augenblick bitte, ich schau mal nach
Die #PRS_ORG# ist nur in der einen Größe verfügbar
Entweder die Couchtische oder die Beistelltische
Kann ich sonst noch mit etwas behilflich sein?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt das Chat, aber Sie können jederzeit wieder darauf klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, bitte ich Sie, das ausgefüllt zurückzuschicken, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Bitte senden Sie mir den vollständigen Namen und die vollständige Adresse zu und ich werde mich so schnell wie möglich mit Ihrem Anliegen befassen.
Dieses Stoffmuster war Mitternachtsschwarz.
Leider gibt es kein schwarzes Sofa in Mitternachtsfarbe - dies ist ein Muster für einen Bürostuhl, glaube ich.
Man kann die Sofas nach Farbe auf der Webseite organisieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir sehr leid.
Entschuldigen Sie, aber die Muster werden über die Sofapage bestellt, was dann zur Mustersammlung entspricht.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Um Ihnen weiterhelfen zu können, möchte ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse eingeben?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen. Haben Sie bitte noch die Originalverpackung?
Vielen Dank!
Die Rückgabe-Gebühr beträgt 10,00 EUR. Wollen Sie fortfahren?
Es handelt sich dabei um die Rückgabegebühr per Spedition an uns.
Wir benötigen das Produkt zurück über unseren Spediteur
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern.
Sobald das Paket wieder in unserem Retourenlager ist, bearbeiten wir die Rückerstattung
Ja, bitte, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# kommt nun an die Reihe.
Ich sehe, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, damit Sie Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand erhalten
Wir haben mit Ihnen mitgefühlt, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und können Ihnen versichern, dass wir genau so enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, sämtliche Produkte zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller abgehen.
Leider passieren Dinge trotz aller Bemühungen.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich mit uns in Verbindung
Bitte setzen Sie uns in Kenntnis, sobald Sie die neue Ware erhalten haben, damit wir den Abholtermin für die defekte Ware vereinbaren können
Sie müssen uns das mitteilen, damit wir für Sie die Rückgabe einleiten können.
Sie müssen uns dann die Lieferzeit angeben, damit wir die Lieferung für Sie einrichten können.
Großartig und dann ja, natürlich, das können wir für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, ist das die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Diese wurde von uns am 4. Januar versandt und befindet sich beim Kurierdienst, der Sie bald kontaktieren wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat sich der Kurier bei Ihnen gemeldet?
Es gibt keine Mitteilung zu dem Paket, dass es beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Sendungsbewegung am 14/01 erfolgte
Wie lange sollte ich meiner Meinung nach abwarten, bis etwas passiert?
In den bisherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, dass es derjenige sein wird, der mir berichtet
Wie kann ich eine Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder so?
Wenn die Dame vom Speditionskaufmann nicht gesagt hätte, dass der Artikel beschädigt ist oder wenn man nicht Glaskrümmeln in der Verpackung fühlt
Und überhaupt finde ich es überhaupt nicht okay einen Termin, der von Kundenseite bestätigt wurde, nicht wahrzunehmen und auch nicht mit dem Kunden Kontakt aufzunehmen, dass die Lieferung nicht stattfindet.
Sie haben die Bestellnummer, die Ware ist in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte dort nachfragen was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #NAME# erreicht, wie kann ich Ihnen helfen?
Könnten Sie bitte Ihre bisherige Bestellnummer, vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank. Bitte gewähren Sie mir einen Moment Zeit, um Ihre Daten abzurufen.
Vielen Dank #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG#-Teppich bestellt haben und das Produkt defekt ist, können Sie dieses Produkt selbstverständlich gegen eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurücksenden.
Ja, Sie können die Artikel für eine Erstattung zurücksenden.
Sie müssten dann eine neue Bestellung für eine bevorzugte Option aufgeben.
Ja, Sie können die Farbe ändern, aber Sie müssten den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung für die bevorzugte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir organisieren eine Erstattung.
Wenn Sie eine bevorzugte Farbe haben, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, Sie haben noch nicht bestellt, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht gefällt, können Sie sie zurückgeben und die Kosten erstattet bekommen
Wenn Sie die Farbe nicht mögen, können Sie die Bestellung innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten eine Erstattung.
Bei der Rückgabe eines nicht defekten Artikels fallen geringe Rücksendegebühren an.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde das für Sie prüfen.
Könnten Sie mir die Bestellnummern nennen?
Ich werde mal nachsehen, wer deine Fahrer sind.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse.
Sind Sie noch verfügbar zum Telefonat?
Vielen Dank, #NAME# - bei dieser Bestellung werden Sie wegen der großen Artikel kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Der #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, also werden sie Sie an den Auslieferungstag benachrichtigen.
Wir senden eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur senden.
#NUMBER# - Für diese Bestellung wird #PRS_ORG# mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um die Lieferung zu arrangieren.
Was brauchen Sie noch?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und wenden Sie sich bei weiteren Fragen einfach wieder an uns.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse.
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Könnten Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde sicherstellen, dass #PRS_ORG# die richtigen Kontaktdaten für Sie hat
Ich kann Ihre Frustration sehr gut verstehen.
Was ich tun kann, ist, #PRS_ORG# eine E-Mail zu senden, und Sie per E-Mail zu informieren, sobald sie den Aufenthaltsort des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir Leid, aber ich werde #PRS_ORG# aufrufen lassen, um die verlorenen Artikel zu bestätigen, bevor ich mich um eine Nachlieferung oder Erstattung kümmern kann.
Es kann sein, dass sie im Lager noch nicht eingescannt sind.
Ich entschuldige mich, ich werde Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie informieren, sobald ich weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke #NAME# - wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Danke #NAME#, ich werde einfach nach deiner E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde Sie nicht lange aufhalten.
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos beigefügt.
Bitte fügen Sie mir die Fotos in diesem Chat bei, damit wir die beste Lösung beurteilen können.
Danke
Sind Sie noch zur Verfügung um zu chatten, bitte?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihnen der Artikel in diesem Zustand zugeschickt wurde.
Normalerweise bieten wir an, eine kostenlose Ersatzlieferung zu senden, aber der Artikel ist zurzeit nicht vorrätig und es gibt keine Termine für eine zukünftige Produktion.
Deshalb können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten?
Wir bieten auch eine kostenlose Abholung und Erstattung des Kaufpreises.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen eine Geldrückerstattung in Höhe von 36€ oder einen 72€-Gutschein anbieten, der 12 Monate lang gültig ist.
Als Bargeldrückerstattung können wir höchstens 72€ anbieten.
Möchten Sie, dass ich eine Rückerstattung und die Entsorgung arrangieren?
Ich werde natürlich jetzt eine #PRS_ORG#-Sammlung für Sie arrangieren.
Einen Moment bitte
Ich habe mit dem Spediteur #PRS_ORG# einen Abholdienst arrangiert, der sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzt, um einen Termin für die Abholung zu vereinbaren.
Kann ich bitte darum ersuchen, das Sie jedes Teil des Artikels demontieren, den Sie zur Montage bereit für den Abholservice vorbereitet haben.
Sie müssen in die Originalverpackung oder in eine geeignete Alternativverpackung umgefüllt werden.
Nach erfolgter Rückgabe des Artikels an unser Lager benötigen Sie ca. 5-7 Werktage für die Gutschrift auf Ihrer Debitkarte und je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 2-30 Werktage für die Gutschrift auf Ihrer Kreditkarte.
Ich habe verstanden.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte, und falls Sie noch einen Augenblick Zeit haben, würde ich Sie bitten, unsere heutige Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das entsprechende Bewertungs-Fenster finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben mit #NAME# Kontakt aufgenommen.
Um Ihnen besser helfen zu können, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, bitte haben Sie etwas Geduld
Ich entschuldige mich, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie von uns einen Auftrag erhalten?
So wird das #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa an uns gesendet 02. Februar 2021
OK, was möchten Sie also bitte tun?
- die Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten, also kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und die Rückgabe der Bestellung, die Sie bereits erhalten haben, vereinbaren
Ich kann das nicht ändern, die Bestellung muss storniert werden und Sie müssen die richtigen Artikel neu bestellen
Ja, also wird ich #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und eine Erstattung für Sie vornehmen
Per Mail
Wann kommt denn die kd weil ich bestelle ja nicht erstmal neu
Danke, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe es inzwischen für Sie abgesagt.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für die Erstattung einer Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für die Erstattung einer Kreditkarte.
7 Tage für eine #PRS_ORG#-Übertragung?
Nur wenn das Geld da ist, kann ich wieder bestellen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen bei der weiteren Hilfeleistung weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, der Artikel ist ein #PRS_ORG# aufklappbarer Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Danke, es tut mir Leid zu hören, dass das Problem aufgetreten ist. Können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Einen Moment bitte, ich schaue mir das an
Ich kann dieses Produkt für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt dann 10-12 Wochen
Wir können anbieten, dass Sie den fehlerhaften Artikel bis zum Eintreffen des neuen Artikels benutzen können, dann vereinbaren wir eine Abholung
Falls Sie den Artikel behalten möchten, bieten wir Ihnen entweder einen 65,00 €-Gutschein (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von 40,00 € an.
Die maximale Erstattung, die ich anbieten könnte, wäre 70 €.
Wir haben keine Berichte darüber erhalten, dass dies ein bekanntes Problem ist, daher sind die Chancen, dass es wieder passiert, eher gering.
Die Chance einer Wiederholung des Problems sei eher gering.
Möchten Sie sich vorab noch Gedanken machen?
Wir übernehmen die Kosten für Abholung und Rücklieferung
Sollen wir die Neubestellung für Sie arrangieren?
Es tut mir leid, aber wir können keine Garantien für unsichtbare Lagerbestände geben
Wir können keine Umtausch vornommen, wenn Sie wünschen, dass wir den Artikel abholen und Ihnen eine Erstattung anbieten, müssen Sie für den anderen Artikel eine neue Bestellung aufgeben
Können Sie noch mit mir chatten?
Ich werde warten.
Das #PRS_ORG# ist im Verkauf, so dass es nicht zu diesem Preis erhältlich ist
Entschuldigung
Wenn Sie die #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie sie heute zum Verkaufspreis bestellen und wir vereinbaren den Abhol- und Erstattungsservice für den defekten Artikel, aber wir können leider nicht den Preis garantieren.
Sie können jederzeit nachdenken und zu uns zurückkommen, diese Unterhaltung wird auf Ihrem Konto gespeichert.
Sie sind herzlich willkommen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Rückmeldung zum Chat.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank!
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist.
Kann ich für Sie noch etwas anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald Ihr Chat zu Ende ist, erhalten Sie eine E-Mail zur Umfrage über meinen Chat.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein bisschen Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Leider sind diese zur Zeit nicht verfügbar - bitte behalten Sie die Website im Auge, um Aktualisierungen zu erhalten.
Hallo #NAME#, vielleicht sende ich Berlin mal eine Mail mit #URL#
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Augenblick Zeit haben, möchte ich Sie bitten, die Felder bitte auszufüllen, oder aber ich danke Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber senden Sie bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Außerdem solltet ihr in der Lage sein, Bilder hier hochzuladen.
Klicken Sie auf das Bügelschloss bzw. ziehen Sie im Fenster Fotos auf.
natürlich nein, ich fürchte das nicht, aber wenn Sie sie jetzt schicken, kann ich danach suchen
Vielen Dank
bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails ebenfalls, während Sie das tun, d.h. voller Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, Sie haben also im Oktober damit angefangen?
leider beträgt unsere Rückgabefrist nur 30 Tage
Hallo! Warten Sie einen Moment, während ich die E-Mail suche.
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Senden Sie uns bitte ein Foto des Matratzens gegen einen Maßband, da wir die Beweisführung brauchen, dass die Breite kleiner ist
Dann werde ich in dem Team nachsehen, ob es sich um einen defekten Handschuh handelt oder ob alle so sind
natürlich
Vielen Dank, einen Moment
ja, so was ich tun werde, ist, dass ich mit unserem Team Kontakt aufnehme und frage, ob dies bei allen der Fall ist, und wenn dies der Fall ist, werde ich das Paket neu für Sie bestellen, und wenn nicht, werde ich Kontakt mit Ihnen aufnehmen, um nach anderen Optionen zu suchen
Ich werde Sie aber trotzdem per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren.
Keine Sorge, ich gehe davon aus, dass es etwa 3 Tage dauern wird, bis ich antworte, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen
Keine Sorge, auch dir noch einen schönen Abend und ich melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe und Ihnen helfe.
Kann ich bitte nach dem Grund für die Rückgabe dieses Artikels fragen?
Vielen Dank
OK, ich werde eine Erstattungsanforderung für den Connelly vereinbaren und eine Sammlung organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt.
Ich gebe gerade Ihre Sammlung mit #PRS_ORG# in die Wege.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung bei dem Spediteur #PRS_ORG# organisiert, der Sie direkt kontaktieren wird, um einen Termin für die Abholung zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, das Produkt im Hinblick auf die Abholung in Einzelteile zu zerlegen und es in der Originalverpackung oder in einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Ich kann euch auch dabei helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Der #PRS_ORG#?
Kein Problem, dürfen wir den Grund für die Rückgabe fragen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde jetzt für Sie eine Erstattung und Rückgabe veranlassen.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung angefordert, ich organisiere gerade die #PRS_ORG#-Aufsammlung.
Das wurde für Sie organisiert, #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen
Nachdem Ihre Artikel in unserem Lager erfasst wurden, dauert die Rückerstattung für Debitkarten 5–7 Werktage und für Kreditkarten 2–30 Werktage, je nach Bank oder Kreditkartenunternehmen.
Sehr gerne!
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen, heute?
Selbstverständlich werde ich das jetzt für Sie überprüfen.
Das sehe ich jetzt - #PRS_ORG#, Kupfer - ich überprüfe jetzt gerade für Sie unser Warenwirtschaftssystem
Sie ist noch nicht in unserem Lager eingetroffen, aber ich kann sehen, dass sie ganz oben auf der Lagerliste steht, also wird sie von #PRS_ORG# erwartet.
Herzlich willkommen - habt einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei weiteren Anliegen wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte haben Sie Geduld, während ich Ihre Bestellung suche
Bitte haben Sie etwas Geduld, bis ich Ihre Bestellung aufgetaucht ist. Vielen Dank!
Haben Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse oder unter einem anderen Namen bestellt?
Nein, eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Na und?
Vielen Dank
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich erstelle eine Erstattungsanfrage.
Dann erstelle ich für dich ein Retourenlabel.
Einen Moment bitte
Bitte verpacken Sie die Artikel neu, befestigen Sie das Etikett und bringen Sie das Paket zu Ihrem nächsten #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Tanks
*Danke
Vielen Dank, das mache ich gerne.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne erneut an uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, senden Sie mir bitte eine Nachricht mit den folgenden Informationen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider wurde Ihre Bestellung bei der Lieferung vom Hersteller verzögert, wodurch sich der Versandtermin geändert hat.
Der voraussichtliche Versand ist nun am 01. Februar 2021 angegeben.
Derzeit gibt es viel Druck auf das weltweite Versandgeschäft.
Unsere Produkte benötigen dadurch mehr Zeit, um in die Häfen zu gelangen.
Dies bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden muss oder dass Ihre Bestellung noch mehr Verzögerungen erfährt.
Ich verstehe, dass das frustrierend sein kann, aber wir bemühen uns nach Kräften, Ihre Bestellung schnellstmöglich zu Ihnen zu bekommen.
Wenn Sie weiterhin die Bestellung aufgeben möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, unterbreiten wir Ihnen gern eine gute Geste, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung für eine volle Erstattung stornieren
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, die Bestellung ist bedauerlicherweise um #NUMBER# Tage verspätet, ich bitte dafür vielmals um Entschuldigung
Leider kann ich Ihre Bestellung nicht schneller bearbeiten
Ich verstehe, ich hoffe, dass du den Artikel bald bekommst
Einen schönen Tag
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie hier die vollständige Name, Anschrift und E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ok, ich habe eine Erstattung für diese Bestellung beantragt.
Ich werde nun eine #PRS_ORG#-Sammlung anlegen.
Einen Moment bitte
Danke, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine Gebühr berechnet, aber die Originalliefergebühr wird Ihnen vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist niedriger.
Ihre Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Bitte stellen Sie die Bestellung wieder ein und machen Sie sie zur Abholung bereit.
Das Retourenetikett stellt #PRS_ORG# am Tag der Abholung zur Verfügung.
Ja, sie werden an Ihrer Haustür abholen.
Wenn Ihre Rücksendung in unserem Warenhaus eingegangen ist, wird die Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte oder Kreditkarte nach 5-7 Werktagen (je nach Ihrer Bank / Ihrer Kreditkartenfirma) ausgewiesen.
Sie werden Sie via Text und E-Mail kontaktieren.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage bearbeiten. Wenn Sie so gut wären, könnten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Qualitäten bewerten. Ich würde mich sehr darüber freuen, Sie können die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat finden.
Ich hoffe, dass Ihr Tag gut war, und kommen Sie doch wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Haben Sie Ihre Spam-E-Mail überprüft?
Ich habe Ihnen ein weiteres Passwort zurückgesetzt
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es eine große Menge Artikel in der Bestellung gibt?
Ja, wissen Sie bitte die Namen der Artikel?
so #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Ist das richtig?
Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden am 15.01 an uns versandt, es hat sich eine kleine Verzögerung ergeben, sobald die Artikel bei den Spediteuren sind, werden sie sich zur Terminvereinbarung melden
Ja, können Sie sich nun in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, es tut mir wirklich leid dies zu hören.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Vielen Dank, könnten Sie bitte noch Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen am Montag zur Weiterführung des Chatgesprächs eine E-Mail geschickt hat.
Es tut mir leid, ich kann die E-Mail nicht sehen, die Sie uns geschickt haben. Haben Sie eine Bestätigung, dass die E-Mail an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir Leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Ist der Artikel nicht defekt?
Magst du sie nicht?
Leider ist das jetzt schon Zeit verstrichen, sodass wir keinen Umtausch für den Artikel durchführen können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde mir das noch näher ansehen und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich ein Ergebnis habe, da ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse auf dem Konto? Die beste Adresse, um Sie zu kontaktieren?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment, bitte
Aufgrund der momentanen Lockdown-Restriktionen werden #PRS_ORG#-Lieferungen zum Wohnungstür ausgeliefert.
Es ist kein Zimmerwunsch möglich, es wird nicht in Kundenräume eingetreten.
Der Entsorgung der Verpackungsmaterialien ist aufgrund der Lockdown-Beschränkungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, zur Zeit der Bestellung wurden die Einschränkungen gelockert, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, sind diese die Lieferprozeduren jetzt
Der Kurier wird Sie normalerweise benachrichtigen, wenn er die Lieferung mit Ihnen vereinbart
Es tut mir sehr leid zu hören, dass das so ist, ich kann die Verfahrensweise der Spedition während der Pandemie nicht ändern. Ich bitte Sie dies zu entschuldigen.
Kann ich die 60 € Versandkosten als Geste der guten Willens an Sie erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und Ihnen bis zum Ende des Tages eine E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails für die weitere Verwendung auf der Website verfügbar sind, sodass keine bösen Überraschungen entstehen!
Kein Problem
Kann ich noch mit etwas anderem helfen?
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Also sollte Ihnen 	€#NUMBER# zurückerstattet werden, Sie wurden aber 437,00 € erstattet, stimmt das?
Ja, genau.
Storniert
...dann werde ich auf das 5€ Konto zurückgezahlt?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt von #NAME# bedient
Lasst mich mal für euch nachschauen - habt ihr denn einen Link?
Ich schaue mal - einen Moment
Dies gilt nur für die Website in Großbritannien und nicht für Deutschland
Leider nicht - dies kann nur auf der Website des Vereinigten Königreichs bestellt werden - aber ist derzeit nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde noch nie in Deutschland veröffentlicht
Willkommen, viel Spaß!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und meine Kundenbetreuungsskills bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde mir das ansehen. Können Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
#NAME#
Sie warten, dass Ihnen die Matratze nach dem Auftrag geliefert wird, ist das richtig?
Genau so ist es.
Nachdem Sie die Matratze in Empfang genommen haben, wenn Sie uns das mitteilen, können wir versuchen, die Verspätung für Sie zu kompensieren :)
Bekomme ich dafür eine Ermäßigung auf den Matratzenpreis?
Ist okay.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte meine Kunden-Service-Skills, ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und rufen Sie uns bitte an, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Können Sie die vollständige Adresse bitte bestätigen?
Okay, vielen Dank.
Nein danke, das ist schon alles
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie möchten, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei Bedarf erneut an uns.
Danke auch
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie die vollständige Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse im Konto.
#EMAIL#
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu holen.
Ich kann Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG# sehen. Das Eichen-Finish ist bei uns am Lager, der Versandstatus wurde aber noch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich werde unser Lagerteam für eine weitere Aktualisierung kontaktieren müssen.
Es tut mir sehr Leid, dass es eine solche Verzögerung gibt.
Bis wann kann ich ein Update auf Von erwarten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Ich könnte dann also keine Artikel in die Bestellung aufnehmen.
Ich kann diese Funktion abschalten, aber Sie müssen dann erneut nach einem neuen Gutschein suchen
Wir können diesen Gutscheincode nicht noch einmal verwenden.
Wo haben Sie diesen Gutschein her?
Okay, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen. Dieser Gutschein kommt nicht direkt von uns - ich kann Ihnen keinen Gutschein an meinem Ende generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie werden durchgestellt an #NAME#.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, indem ich Ihre bisherige Unterhaltung mit meinem Kollegen lese.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit vom Lager aus verschickt wird.
Dies bedeutet, dass Ihre Bestellung auf den Weg zu unserem Speditionsdienstleister #PRS_ORG# in unserem Lager vorbereitet wird.
Sobald sie bei #PRS_ORG# eintreffen, werden sie Sie direkt zu einem Lieferdatum kontaktieren.
Wir empfehlen, etwa 7 Werktage vom Versand bis zur Lieferung zu berechnen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich bin gern für Sie da.
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben.
Die #PRS_ORG# wird versandt am 20. Januar, von dort aus dauert der Versand 5 - 7 Werktage.
Sie schreiben Ihnen eine SMS.
Der Artikel wird bereits versandt, es kann also früher sein, aber Sie werden benachrichtigt.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Guten Morgen #NAME#
Wenn diese Informationen auf Ihrer Auftragsbestätigung angezeigt werden, dann sind dies die genauesten Informationen, die wir Ihnen geben können.
Die für jeden Artikel auf der Website angegebenen Lieferzeiten geben an, wie weit der Artikel im Herstellungs- und Versandprozess ist.
Eine längere Lieferzeit bedeutet, dass der Artikel sich wahrscheinlich noch in der Fertigungsphase befindet. Bei einer kürzeren Lieferzeit befindet sich der Artikel fast bei uns, weshalb er eher versandfertig sein wird.
Es tut mir Leid, dass das bedeutet, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Die kann in beide Richtungen schwanken.
Alle von uns erhaltenen Aktualisierungen, die sich auf die Lieferkette Ihrer Ware auswirken, werden in einer aktualisierten Schätzungsangabe der Lieferung angezeigt.
Es ist keine Seltenheit, dass sie im Laufe des Verfahrens schwanken.
Aufgrund der unvorhersehbaren Hafenstaus weltweit wurden einige Artikel verspätet, andere aber auch früher an die Kunden ausgeliefert
Wenn wir eure Bestellung früher in unserem Lager aufnehmen können, wird sie sofort zur Versandvorbereitung freigegeben und Sie werden per E-Mail benachrichtigt.
Sie können den Fortschritt Ihrer Bestellung (das Versanddatum von unserem Lager an den Spediteur) über „mein Konto“ und „meine Bestellungen“ einsehen.
Wenn Sie noch kein Benutzerkonto mit Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse ein und verwenden Sie den Punkt "Kennwort vergessen?"
Eine Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bei Verzögerungen oder Änderungen können Stornierungen kostenlos vorgenommen werden, bis der Artikel vor dem Versand bereitsteht.
Lassen Sie uns in diesem Fall einfach wissen, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen sonst nicht weiterhelfen kann, dann vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte bestätigen Sie auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse, #NAME#?
vielen Dank
Die #PRS_ORG# Sendungsverfolgung dieser Artikel zeigt, dass sie nicht zugestellt werden konnten und in einer Sammelstelle zur Abholung bereitliegen
Da diese nicht abgeholt wurden, sind sie jetzt an uns zurückgesandt worden
Ich kann eine Nachbestellung vornehmen und einige werden in 4 Werktagen versandt
das #PRS_ORG# in Antikgold wird in 9 Werktagen versandt
und das #PRS_ORG# in Blassrosa wird ca. 2-3 Wochen nicht lieferbar sein.
Möchtest du, dass ich alle Kissen neu anlege?
Oder ich kann die Bestellungen mit einer längeren Lieferzeit zurückerstatten, wenn sie nicht mehr für Sie geeignet sind
Sie erhalten erneut eine Bestätigung des Auftrags per E-Mail
Das wird in „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt.
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgegeben wurden, werden sie wie jeder Rückgabe verarbeitet und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wird ihr Verkauf als verfügbarer Lagerbestand angezeigt
So können wir nur wieder neu bestellen, was jetzt verfügbar ist
Herzlich willkommen
Es tut mir leid, dass Sie das nicht wussten unter #PRS_ORG#!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wird, aber seitdem nicht aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigen Sie diese Verspätung.
Ich muss eine Anfrage an unser Logistik-Team in Europa stellen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung passiert ist.
Sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Wieder einmal, ich bin wirklich sehr traurig wegen dieser Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich kann sehen, dass #NAME# empfohlen hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert wird.
Ich möchte Ihnen einen genaueren Hinweis geben.
Sobald ich dieses Update erhalte, werde ich euch eine E-Mail senden.
Die Reaktionszeit liegt im Normalfall bei 24 Stunden.
Bis ich ein Update von unserem Lagerteam fordere, habe ich fürchte ich nicht die Antwort auf diese Frage.
Vielleicht müssen wir Ihren Tisch neu einteilen, aber wie gesagt, bis ich eine genaue Antwort erhalte, kann ich das nicht vorhersagen.
Ich schätze nur, wie ich sagte, ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen, #PRS_ORG#?
Ich melde mich selbstverständlich sehr kurzfristig nochmal bei Ihnen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktiere Sie so schnell wie möglich bei einem Update.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Hätten Sie so nett sein, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder auf uns zu, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Das werde ich mir für Sie gleich ansehen, einen Moment bitte
Können Sie bitte bestätigen, welchen Artikel Sie ansehen?
Danke.
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Liefergebühren sind korrekt.
Ich kann das verstehen.
Ich glaube, dass unsere Liefergebühren überprüft werden
Unsere Liefergebühren sind für diesen Zeitpunkt korrekt.
Ich glaube aber, dass diese überprüft werden.
Sie erhalten dieselbe Menge, als ob Sie vier Eimer in einer Bestellung aufgegeben hätten.
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich beende nun den Chat, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat bewerten zu können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese Ausfüllung durchzuführen, oder alternativ danke ich Ihnen nochmals und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn das #PRS_ORG#, das Sie mögen, auf der Website als versandfertig im März aufgeführt ist, dann ist dies korrekt
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel sehr genau, auch unter den momentanen Umständen, aber wir können keine Garantien geben.
Wir bieten geschätzte Versanddaten, die auf den aktuellen Tracking-Vorhersagen über die gesamte Lieferkette basieren.
Die auf der Website angegebenen Lieferzeiten für die einzelnen Produkte geben an, in welchem Stadium des Herstellungs- und Versandprozesses sich das Produkt befindet.
Längere Lieferzeiten bedeuten, dass sich die Ware wahrscheinlich noch in der Produktionsphase befindet, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass die Ware bald bei uns sein wird; deshalb sind sie eher versandbereit.
Ich bedauere, dass wir dadurch keine Bestellungen beschleunigen können.
Ja, es tut mir sehr leid, aber aufgrund der #PRS_ORG# und globalen Verzögerungen im Versand haben wir zusätzliche Zeit eingeplant, um diese zu berücksichtigen
Es tut mir sehr leid, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles, was möglich ist, um Bestellungen möglichst bald an Kunden zu liefern.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, selbstverständlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich es verstanden habe
Es tut mir leid, ich glaube nicht, dass ich helfen kann
Danke, dass Sie das aufgeworfen haben.
Leider ist unsere Vorlaufzeit länger als Sie warten möchten.
Das ist nachvollziehbar.
Sollte ich Ihnen nicht weiterhelfen können, vielen Dank für das heutige Chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen. Ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen durch zur Verbindung mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) mit
Danke
Es tut uns leid, dass der Retourenartikel wie jeder andere Retourenartikel behandelt wurde und es nun nicht möglich ist, ihn erneut zu versenden
Ich kann Ihnen die Lampe erstatten
Manchmal können wir sie nachbestellen, was in der Regel einfacher ist, aber diesmal ist kein Lagerbestand für diesen Artikel mehr vorhanden
Es tut mir wirklich leid.
Ich werde den Erstattungsantrag an Finanz geben, damit sie das heute bearbeiten
Er wurde ein paar Tage später zurückgebracht. Sofern er in irgendeiner Weise beschädigt war, wäre er aussortiert worden und wäre ansonsten erneut als guter Lagerbestand angeboten worden.
Das ist die übliche Vorgehensweise
Es tut mir sehr leid.
Wir führen keine Rückgabewaren.
Es wird wie bei jedem Rücksendung zurückgesandt, sodass es vom Lager wie bei jeder Rücksendung bearbeitet wird
Ich bin sehr traurig.
Ich wünschte, wir hätten eine Ersatzperson, die wir schicken könnten, aber das ist nicht der Fall
Ich weiß, das ist enttäuschend.
Wir werden heute zurückerstatten
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Eine Minute bitte
Ich überprüfe nur
Wir erwarten mehr davon um Mai/Juni herum.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website angezeigt, vermutlich.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Haben Sie noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
#NAME#?
Sind Sie noch für einen Chat da, bitte?
Vielen Dank
Welche Artikel wollen Sie bitte zurückgeben?
okay, also du hältst den Schatten?
Sind die Artikel beschädigt?
Oder einfach unpassend?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rückgabeprovision abgezogen wurde.
Bitte verwenden Sie diese Labels, um die Rückgabe über den nächstgelegenen #PRS_ORG#-Standort zu machen
Sie können beides machen.
Wenn die Pakete gleichzeitig eintrafen, dann können Sie sie auch gemeinsam zurücksenden
Sie müssen in der Originalverpackung oder einer ähnlichen Alternativverpackung aufbewahrt werden.
Also zusammen oder getrennt ist okay.
Welche auch immer die einfachste für Sie ist
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, das ich Ihnen schon zugeschickt habe
sie sind nicht einem bestimmten Artikel zugeordnet.
Ich habe das 2 aufgeführt, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rückgaben haben
Aber wenn Sie alles zusammen verpacken, ist dies nicht notwendig
Kann ich Ihnen noch mit etwas behilflich sein, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten in diesem Chat freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte wieder bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse auf dem Konto.
danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Bestelldaten abrufen kann
Ich kann sehen, dass Bestellnummer #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Positionen platziert wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry kann ich jetzt oben sehen.
Das ist sehr merkwürdig, da die Bestellung zweimal aufgegeben und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich werde noch mit einem Kollegen Rücksprache halten müssen, einen Moment bitte
Es tut mir leid, aber da Sie nicht der angegebene Kontounternehmer für diese Bestellung sind, sind wir gesetzlich nicht berechtigt, die Bestellung mit Ihnen zu besprechen.
Würde der genannte Kontoinhaber #EMAIL# eine E-Mail schicken und Ihnen die Erlaubnis geben, mit ihm zu sprechen?
des Auftragskontos #PRS_ORG#.
Ich verstehe es und weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Gesetz zum Datenschutz halten.
Wenn sie uns heute Abend eine E-Mail mit der Erlaubnis zum Kontaktieren schicken können, können wir das Anliegen für Sie weiter bearbeiten
Alternativ kann ich den Kontoinhaber jetzt eine E-Mail schicken und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch auf diese E-Mail kopieren?
Bislang ist nichts eingegangen.
Ich werde ihr nur soeben eine E-Mail senden, bitte einen Augenblick.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde jetzt mit einem Kollegen überprüfen, wieso die Bestellung noch versandt wurde.
Einen Moment bitte
Es ist das erste Mal, dass ich es miterlebt habe.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Danke für eure Geduld
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie durchschalten zu #NAME#.
Es tut uns sehr leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert hat.
Ich kann mir auch den Verkaufspreis für diesen Artikel ansehen.
Um Ihnen zu helfen, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) mit
Vielen Dank
Ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute den Preisunterschied von #NUMBER# EUR erstatten
Bezüglich der Verzögerung bei der Bestellaufgabe würde ich raten, dass sich dies noch ändern kann, und wenn wir Ihren Schreibtisch früher in unserem Lager eintreffen lassen können, dann werden wir das tun
Wenn die Sendung später als am 26. Februar versandt wurde, haben Sie unter Umständen einen Anspruch auf eine Form von Entschädigung.
In diesem Fall bitten wir Sie, uns nach Erhalt Ihres Schreibtisches zu kontaktieren, sobald Sie 100 % zufrieden sind, damit wir in Erfahrung bringen können, was wir anbieten können.
Bitte beobachten Sie Ihre Verfolgungsseite
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Nein, es war für heute.
* korrekt
Danke und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat nach meiner Kundenservice-Qualität zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie hier im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Können Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank, dass Sie Ihre Angaben bestätigt haben.
Es tut uns leid zu hören, dass es Probleme mit Ihrer Lieferung gibt.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, #NAME#, ich werde das bei den Kurieren melden und nach einer Aktualisierung Ihrer Lieferung fragen.
Das wurde ihnen zugesandt, aber es gab keine Aktualisierungen seit dem 7. Januar.
Sobald ich eine Antwort darauf bekomme, sende ich Ihnen eine E-Mail, um es zu bestätigen.
Das verstehe ich, ich habe #PRS_ORG# inzwischen kontaktiert, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Die Bestellung ist bei #PRS_ORG#, sobald wir herausgefunden haben, was geschehen ist, sollten sie hoffentlich in der Lage sein, die Lieferung für Sie zu arrangieren, sobald es möglich ist.
Ich verstehe Ihre Frustration darüber vollkommen und ich kann es kaum erwarten, mich dafür zu entschuldigen.
Sobald ich herausgefunden habe, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das dann für Sie regeln.
Sorry, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Sie sonst heute noch weiter helfen?
Ja, ich melde mich dann direkt per E-Mail, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Ihr seid ebenfalls herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass wir heute chatteten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres heutigen Chats erhalten.
Falls Sie eine Minute Zeit haben, darf ich Sie bitten, das auszufüllen oder anders: Nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr leid zu hören, dass dies der Fall ist #NAME#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, sowie vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse auf dem Konto bestätigen?
Vielen Dank!
Vielen Dank, könnten Sie bitte ein paar Fotos zum Problem in diesem Chat anhängen? #NAME#
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde das hochgeladenen Foto abwarten.
Kein Problem, danke
Danke.
Wir können Ihnen ein Ersatzprodukt bestellen, welches in 4-6 Wochen versandbereit ist, oder wir können eine kostenlose Abholung organisieren und eine vollständige Erstattung auslösen.
Wir bieten an, Sie abzuholen und Ihnen den Betrag zu erstatten.
Ich werde Ihre Ersatzteile jetzt bestellen, bitte einen Moment warten.
OK, das wurde für Sie bestellt und soll am 11. März von unserem Lager versandt werden.
Sobald die Ersatzvariante eingetroffen ist, verpacken Sie bitte den fehlerhaften Artikel wieder in der Verpackung und teilen Sie uns mit, wann er zur Abholung bereitsteht.
Danke
Alle unserer Betten sollten dieselbe Qualität haben.
Wenden Sie sich bitte, sobald das defekte Gerät verpackt und zur Abholung bereit ist, an #PRS_ORG#, damit wir für Sie eine Abholung über #PRS_ORG# organisieren können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt haben und Sie würden mir eine Rating über meine Kundenservice-Fähigkeiten geben, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, Sie finden den Button mit den Rating-Möglichkeiten in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und kommen Sie bitte wieder zu uns zurück, wenn Sie Hilfe brauchen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Dann kann ich das für Sie mal nachschlagen.
Können Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl bestätigen?
Danke, noch ein Moment Geduld
Da es sich um einen Schrank von einem externen Unternehmen handelt, muss ich mit dem Unternehmen Kontakt aufnehmen.
Ich kann sie eine E-Mail schicken, und ich schicke dir eine, sobald sie mir genaue Informationen für dich geben.
Ich werde mich für Sie darum kümmern, aber ich kann keine genauen Informationen geben, bis wir von der Firma eine Rückmeldung erhalten.
In der Regel reagieren sie innerhalb von 2 Werktagen, es kann aber zu leichten Rückständen kommen und es kann dauern.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und wir können auch prüfen, ob es eine Entschädigung für die Verzögerung gibt, wenn alles gelöst ist.
Die Garderoben sind anders als einige unserer Artikel, sodass sie direkt vom Hersteller zu Ihnen kommen und sie installieren.
Er wurde in unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte Sie erst informieren, wenn ich direkt von ihnen höre.
Nachdem die 2 Tage verstrichen sind, wenn ich nichts gehört habe, werde ich weiterhin nachschauen, damit Sie wissen, dass wir weiter nach einer Lösung suchen.
Ich sende Ihnen eine E-Mail.
Kann ich Sie ansonsten weiter per Chat unterstützen?
Ich bleibe in Kontakt.
Hab noch einen schönen Rest des Tages.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schönen Dank - wie kann ich bitte helfen?
Das tut mir sehr leid, ich warte einen Moment bitte
Wir haben Verständnis, dass Sie auf die Lieferung warten mussten und versichern Ihnen, dass uns die Situation ebenfalls sehr leid tut, da wir den Versand der Produkte vollständig kontrollieren, wenn sie die Fabrik verlassen.
Leider kann es trotz aller Bemühungen vorkommen, dass manches durch die Ränder dringt.
OK, wir haben also ein paar Optionen: Ich kann ein weiteres Exemplar in einer Lieferzeit von 8 bis 10 Wochen für Sie nachbestellen, Sie können natürlich den fehlerhaften Artikel behalten, bis der neue Artikel eingeht.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung von 60€ oder einen 100€ #URL# Gutschein ausstellen, damit Sie den Artikel in seinem jetzigen Zustand behalten.
Sagen Sie mir, was für Sie am besten ist
Gut, ich verstehe - was möchten Sie jetzt behalten, so wie es ist?
Okay, ich kann eine teilweise Erstattung in Höhe von 100€ anbieten.
oder einen 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keine übliche Ermäßigung - es wird an der Höhe des Schadens und an den anderen Optionen, die wir haben, berechnet - sie liegt bei mindestens 10%
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das möchten
Das werde ich heute für Sie regeln und per E-Mail bestätigen – dann wird es wieder auf die ursprünglich gewählte Zahlungsmethode zurückgeführt, ist das in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben!
Können Sie bitte aus Sicherheitsgründen die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass dein #PRS_ORG# ist und dass Sturmblau momentan an #PRS_ORG# verschickt wird
In Kürze werden Sie von ihnen hören und Ihren Liefertermin buchen können
Ja, es ist so, Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von Ihnen hören
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie Name, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank.
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos anzufügen, die den ganzen Tisch zeigen, bitte auch den Farbunterschied und das Fleckenmuster?
Vielen Dank
Sind Sie noch für ein Chat-Gespräch zur Verfügung?
Danke.
Es tut mir sehr Leid, dass der Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können für Sie einen kostenlosen Ersatzartikel bestellen, der in 14-16 Wochen versandfertig ist.
Gerne dürfen Sie die bestehende Tabelle bis zur Lieferung der neuen weiterhin verwenden.
Alternativ bieten wir eine Entschädigung an, wenn Sie mit dem Artikel wie er ist einverstanden sind.
Oder wenn Sie eine Rückgabe vorziehen, können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren?
Sie können wählen zwischen einer Gutschrift in Höhe von 130 € oder einer Geldrückerstattung in Höhe von 75 €.
Als Geld-Rückerstattung können wir maximal 130 Euro anbieten.
Wenn Sie ein Ersatzteil wählen, können Sie den Defekt erkennen lassen und den Defektteillieferung abwarten.
Wir vereinbaren dann eine Abholung des defekten Tisches, sobald der Tauschtisch eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich werde die E-Mail senden, sobald dieses Gespräch beendet ist.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie klären konnte, wenn Sie nichts dagegen haben, würden Sie unseren Chat heute, basierend auf meinen Kundenservice-Qualitäten, bewerten? Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bei weiteren Fragen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
also #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das haben wir jetzt für Sie gekündigt.
Mit Debitkarten erfolgt die Erstattung in 7 Werktagen, mit Kreditkarten in bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank.
Sie sind willkommen - ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten, und wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen wunderbaren Tag haben werden, und bitte wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den vorherigen Chat anschauen und nachsehen, was los war
vielen Dank
Ich habe Ihr Chatgespräch mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, per E-Mail zu folgen
Es tut mir Leid, dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute sein wird, ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# eingeloggt ist, aber wir klären das per E-Mail so schnell wie möglich.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chatkommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen wundervollen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, bitte einen Moment warten
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an, die von Ihnen geleistete Zahlung bleibt bestehen
Augenblick
Es gibt keine weiteren Gebühren, da Sie bereits die Bestellung aufgegeben und bezahlt haben, es werden keine zusätzlichen Gebühren erhoben.
Kein Problem
Einen schönen Rest des Tages
Goodbye
Hallo #NAME#, danke für deine Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer sowie die Rechnungs- und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für den #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Das tut mir sehr Leid zu hören, darf ich Sie bitten Fotos der Beschädigung zu schicken?
Leider benötigen wir ein Foto des Artikels, um es dem Qualitätskontrollteam zuzuleiten. Können Sie den Schaden durch Drücken auf den Sofa zeigen?
Sind Sie noch in der Lage, zu plaudern?
Da ich keine Antwort erhalten habe, werde ich jetzt die Verbindung abbrechen, sollten Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Danke
Können Sie den Vorgang bitte mit der Papierklammer durchführen?
Das wird sehr geschätzt!
Ja, wenn Sie uns eine E-Mail schicken können und wir über die E-Mail-Verknüpfung #EMAIL# fortfahren können
Ich werde die Verbindung trennen und über den E-Mail-Link fortfahren
Ich werde dafür sorgen, dass das hier eintrifft und antworte dann darauf
Wir werden bald reden
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Welches #PRS_ORG# sehen Sie bitte an?
Können Sie bitte noch chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie das heutige Chat-Erlebnis bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, diesen Fragebogen auszufüllen, oder, alternativ, vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke - ein Moment
Also, um die #PRS_ORG# abzusagen, Bambus in Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gelöscht.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Danke nochmal
Ja, das Konto befindet sich auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto
Sie sind herzlich willkommen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten ein, damit ich Ihnen weiterhelfen kann (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - ein Moment bitte
So wird das #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren heute an uns versandt, es ist noch zu früh, um die Sendung zu verfolgen - aber das werden Sie in den nächsten Tagen tun
Sie können den Artikel verfolgen
Dieser wurde uns heute erst zugesandt, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden Sie direkt kontaktiert, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsfeld finden Sie unter diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich dir helfen kann, kannst du bitte deine Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die Lieferung des #PRS_ORG# Lampenschirms voraussichtlich am 19. Februar erfolgt.
Ich verstehe, Sie können Ihre Bestellung im Bereich „Mein Konto“ auf der Website verfolgen?
Warum nicht, bitte?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich habe versucht zu fragen, ob du wusstest, dass du die Bestellung verfolgen kannst – war das alles?
Entschuldigen Sie bitte
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Sie bald zu sprechen kommen
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
Okay, ich bedaure zu sehen, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist, ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, die fehlerhafte muss auseinandergebaut und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 € anbieten, und so lassen Sie es sein
Sie sind willkommen – ich werde das für Sie arrangieren und Sie danach eine E-Mail senden
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Das Bewertungsbutton finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute bei uns gemeldet haben
Vielen Dank, dass Sie uns das wissen lassen. Wir werden uns das ansehen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie noch heute verfügbar, um zu chatten?
Hallo #NAME#, ich werde jetzt den Chat beenden und dir eine E-Mail senden, um nachzufolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für die Kontaktaufnahme genommen haben. Auf Wiederhören!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt zu #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (Vor- und Nachname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank. Da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss sich der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, um anzugeben, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen.
Da tut mir wirklich leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, deshalb können wir das nicht mit Ihnen besprechen - Wenn Sie bitte den Kontoinhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann werden wir gerne weiterhelfen
Wenn der Konteninhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, die eine Ermächtigung enthält, dass wir mit Ihnen zusammenarbeiten können, dann werden wir uns das gerne für Sie ansehen.
Das ist Gesetz, wir müssen mit dem Kontothekeninhaber sprechen.
Senden Sie einfach eine E-Mail mit der gleichen Art wie zuvor, mit einer Genehmigung zum Sprechen mit Ihnen - dies muss vom Kontoinhaber und von der E-Mail-Adresse in der Bestellung kommen
Was brauchen Sie genau und welchen Job
Ja, das stimmt.
Und an welche E-Mail-Adresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast.
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse
E-Mail und Rechnungsadresse, und ich kann das ansehen
Danke, #NAME#, diesen Artikel haben wir nicht mehr auf Lager und können ihn deshalb nicht für Sie ersetzen.
Ich überprüfe den Lagerbestand für Sie
Es gibt keinen Termin für die Rückkehr dieses Artikels in den Lagerbestand, es tut mir Leid.
Wir können eine Abholung und Erstattung für Sie vereinbaren
Können wir Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach der Chat-Session erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, eine Bewertung des Chats abzugeben.
Bitte füllen Sie das nachstehende Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und ich danke Ihnen nochmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen besser behilflich sein zu können, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich schauen mal - bitte einen Moment warten
Einen Moment bitte, ich suche in früheren Notizen.
Hallo #NAME#, wurde Ihnen die Angelegenheit durch den Kollegen, mit dem Sie gesprochen haben, geklärt?
Der Punkt ist, dass er uns nichts angeboten hat, außer uns die Reinigungsmittel zu erstatten.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ schicken Sie eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, vielen Dank!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Danke #NAME#, ich werde jetzt die Verfügbarkeit beider Artikel für Sie überprüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breiter Schuhschrank kann bestellt werden und ist in 14-16 Wochen versandbereit.
Der #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist derzeit nicht auf Lager – wir haben leider noch keinen neuen Liefertermin. Sie können aber über diesen Link Ihre E-Mail-Adresse hinterlegen, damit wir Sie benachrichtigen können, sobald das Produkt wieder verfügbar ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keinen zukünftigen Produktionsdatum an, aber wenn ein Artikel nicht mehr im Angebot ist, wird normalerweise „Stopp“ angezeigt.
Die #PRS_ORG# rate nicht dazu, also wird es hoffentlich bald wieder eine Produktion geben.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich euch weiterhelfen kann, teilt mir bitte eure Kontodaten mit (Vor- und Zuname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Danke - was ist der Grund für die Rückgabe?
Ok, danke - ein Moment
Das Etikett wird für Sie angebracht - sobald der Artikel wieder bei uns ist, wird die Erstattung für Sie veranlasst.
Ich werde Ihnen die Erstattung erklären: Der Gutschein wird von der zu erwartenden Erstattung abgezogen und die Gebühr beträgt 10 EUR.
Kann ich Ihnen noch in irgend einer anderen Weise helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen. Ich kann jedoch ein Mitglied des Supportteams beauftragen, Sie anzurufen, wenn es verfügbar ist, wenn Sie es vorziehen, mit jemandem am Telefon zu sprechen?
Ich mag es lieber am Telefon.
Diese werden für verschiedene Länder unterschiedlich sein, da die Chargen zu verschiedenen Zeiten ankommen.
Möchten Sie, dass ich einen Rückruf für Sie vereinbare?
Kein Problem, ich werde Sie an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten und dieser wird Sie anrufen, sobald er Zeit hat
Super
Jemand wird sich in Kürze bei Ihnen melden.
Vielen Dank fürs Plaudern heute.
Ich werde diesen Chat jetzt beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung
Möchten Sie die Bestellung der 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie gelöscht.
Die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungse-Mail wird versandt.
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Sie können bis zum Zeitpunkt des Versands widerrufen.
Sie sind sehr willkommen, ein schönes Wochenende
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nachdem das Chat-Verlauf beendet wurde, erhalten Sie eine Rückmeldung zur Bewertung des Chats per E-Mail.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag, und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# können Sie nun sprechen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, eine Sekunde bitte
Ich kann für Sie eine Abholung arrangieren.
Geben Sie bitte an, welcher Tag Ihnen liegt und für welchen Artikel es sich handelt.
Ok, ich werde das für Sie am Montag buchen
Ihre Sammel-Ref ist #PRS_ORG#
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Wenn Sie die Zustellung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet
Sie haben eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Okay, also ja, dann konsultieren Sie bitte unseren Bereich für Rückgaben und Erstattungen auf der Website, um die Kosten für die Rücksendung eines Artikels zu erfahren
Wohin soll die Ware geliefert werden?
Wo bestellen Sie den Artikel her?
Die Rücksendegebühr wird Ihnen gemäß der Gebührenordnung auf der Website berechnet.
#URL#
Sie werden nach den Richtlinien der Webseite eine Rückgabegebühr verlangt werden.
Kann ich nicht verstehen, was Sie meinen.
Nach wie wohin Spedition?
Oh okay, also werden die Erstkosten für den Versand erstattet und für die Rückgabe Gebühren berechnet
Es tut mir sehr leid
Die Rückgabegebühr richtet sich daher nach der Webseite
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Dieses wurde am 25. Februar 2021 an uns versandt, es gab eine Verspätung bei diesem Artikel
Derzeit gibt es viel Druck auf die weltweiten Verschiffungen.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung wiederum weitere Verzögerungen erfahren könnte.
Ich weiß, dass das Enttäuschend ist, aber bitte versichere ich euch, dass wir alles tun, um eure Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Leider ist das Verschiffen auch schon auf den 3. geworden.
Wenn Sie damit einverstanden sind, mit der Bestellung fortzufahren, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihren gesamten Kundenerlebnis durchgehen können.
Wenn sich der Zeitraum auf über 14 Tage beläuft, werden wir Sie gerne mit einer freundlichen Geste für die Verzögerung entschädigen.
Sollten Sie es aber vorziehen, nicht länger warten zu müssen, können Sie jederzeit vor dem Versand die Bestellung mit voller Erstattung stornieren
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Die angegebene Adresse stimmt leider nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie möglicherweise verwendet haben?
vielen Dank,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss immer noch von unserem Hersteller im Ausland versendet werden und derzeit für den Versand am 22.02.21 vorgesehen sind.
Leider hat es sich aufgrund der Versandverzögerung der Artikel einiger Lagerbestände noch einmal verschoben.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig wird ebenfalls noch versandt und ist derzeit für den Versand am 19.03.21 vorgesehen.
Leider haben sie eine Produktionsverzögerung im Produktionsprozess erlebt, die das Versanddatum nach hinten verschoben hat.
Jeden Tag bekommen wir Lieferupdates, und es ist möglich, dass sich das Datum ändert – und hoffentlich zu unseren Gunsten.
Wir haben bereits einige Sendungen erhalten, die schneller als erwartet eintrafen, aber das können wir nicht mit Sicherheit sagen.
Aufgrund der vielen Aktualisierungen und Änderungen der Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Wir halten Sie auf dem Laufenden, wenn sich Ihre Bestellung oder die Lieferung ändert, und senden Ihnen eine Benachrichtigung an Ihre E-Mail-Adresse.
Dadurch wird verhindert, dass Kunden täglich mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde die Stornierung der Schüsseln für Sie verarbeiten.
Können Sie mir heute sonst noch helfen?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt den Anruf entgegen.
Damit ich euch helfen kann, gebt bitte eure Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wäre #EMAIL# die E-Mail Adresse, die Sie auch für die Bestellung verwendet haben?
Eine Bestellnummer erleichtert das, aber ich kann auch anderweitig suchen, also bitte lassen Sie es mich wissen.
Dies scheint wieder auf Lager zu sein und jetzt verfügbar - #URL#
Das hängt leider von der Verfügbarkeit ab.
Wenn es für eine baldige Lieferung verfügbar wäre, wäre das vorübergehend, da im Allgemeinen die Entstehung, Lieferung und Versanddauer für den Versand an Sie 18-20 Wochen dauern kann.
Das tut mir leid.
Entscheidungen fallen derzeit nicht so, wie wir sie im Moment treffen müssen, leichtfertig.
Diese wären absolut die letzte Lösung.
Bitte akzeptieren Sie unsere Entschuldigungen für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen heute noch sonst helfen?
Sie können die Versandzeiten anhand des Dropdown-Menüs unter „Sortieren nach“ ordnen, was Ihnen bei der Orientierung behilflich sein kann.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht und ich wünsche Ihnen einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Falls Sie noch kurz eine Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten ablegen möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die entsprechende Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Ihr Tag gut verlaufen ist, und wir hoffen, dass Sie bei weiteren Problemen erneut Kontakt mit uns aufnehmen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Das werde ich jetzt für Sie nachschauen, bitte warten Sie einen Moment
Mit der #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmodell oder die Lehne für freie Auflage oder die Bettcouchvariante?
Vielen Dank
Wir haben eine kleine Bestellung bei #PRS_ORG# des 3-Sitzer-Schlafsofas #PRS_ORG# in Graphitgrau angekommen.
Wir erwarten am 17. Juni unsere nächste Sendung von #PRS_ORG#.
Ich werde das Chic Grey noch mal nachsehen.
Ich glaube das, da wir gar nichts unter Paris Grey aufgelistet haben, nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey
Wir haben das schicke Grau nur in der Standard-Sofa-Version, nicht als Schlafsofa.
Diese wird voraussichtlich am 5. März erfolgen
Die Vorkaufsreservierung ist leider nicht möglich.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können jederzeit wieder auf uns zukommen, falls Sie Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie mir bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke.
Es tut mir Leid zu hören, welche Schwierigkeiten Sie hatten. Bitte haben Sie einen Moment Geduld, ich werde mich für Sie darum kümmern.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie die Rückerstattung des Artikels anstatt einer Ersatzbestellung wünschen.
Der Artikel ist nun wieder im Lager und Ihre Erstattung wurde bearbeitet.
Dies können wir leider nicht rückgängig machen.
Dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung Nr. #URL#
Wenn Sie den Artikel noch erhalten möchten, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Ihnen beim Erstattungsvorgang für den Artikel ein Gutschein über 30 EUR angeboten wurde, um für die Probleme Entschuldigung zu sagen.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen per E-Mail zuschicken
Ich weiß, dass es frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich suche nur nach einer kostenlosen Lieferung für Sie, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit
Ich kann eine kostenlose Lieferung zum Gutschein für Sie hinzufügen, ich werde das bearbeiten und Ihnen eine E-Mail senden
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie erhielten wegen eines Rabattcodes bei der Bestellung einen Rabatt.
Wenn wir Ihnen Ihren neuen Gutscheincode über 30 € sowie den Versand kostenlos zusenden, zahlen Sie 269 € für den Artikel, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung.
Kann ich sonst noch irgendwie helfen, heute bitte?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank. Könnten Sie uns bitte einige Fotos des erhaltenen Artikels sowie Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir uns das ansehen können?
Vielen Dank. Bitte warten Sie eine Weile und ich werde das Problem anschauen.
Wir entschuldigen uns, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann dafür sorgen, dass der #PRS_ORG# Polsterhocker Natur innerhalb von 7 Werktagen an Sie versandt wird.
Wir können auch eine Rücksendung des Artikels arrangieren.
Dies ist natürlich für Sie kostenlos.
Ich kümmere mich um alles und sende Ihnen in Kürze eine E-Mail mit den Details.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat schließen, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank nochmal und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Adresse und E-Mail-Adresse.
Darf ich die Rechnungsadresse aufrufen, damit ich nachsehen kann, ob etwas im System vorhanden ist, bitte
Vielen Dank, ich werde nachschauen
Haben Sie bereits die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur-Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns mit den Sendungsverfolgungsdetails zurückkommen, können wir das Problem möglicherweise weiter für Sie prüfen.
Wenn Sie sich mit ihnen in Verbindung gesetzt haben, hätten Sie ihnen die Tracking-Referenz mitgeteilt und dann können wir nachsehen, worum es sich bei der Lieferung handelt und verfolgen.
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, dann können wir prüfen, was der Spediteur zu liefern meint. Ohne diese Nummer können wir nicht sehen, was er liefern will. Ist das im Text/E-Mail von ihnen enthalten?
Und welcher Kurier war es denn?
Sind Sie in der Lage, mit ihnen Kontakt aufzunehmen und weitere Details zu erhalten, da wir in unserem System keine Informationen zu dieser Lieferung finden, und ich bitte darum, Entschuldigung, aber ohne weitere Details sind wir nicht in der Lage, sie anzurufen
Ohne weitere Angaben kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie die E-Mail weiterleiten?
Vielen Dank für Ihre Rückmeldung. Ich werde mich mit dem Lager in Verbindung setzen und mir weitere Informationen besorgen.
Ich werde Sie zurückrufen. Auf welche Nummer können Sie am besten erreichbar sein?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen. Ich werde Sie benachrichtigen.
Einen schönen Sonntag wünscht euch
Nein, ich werde nicht anrufen, ich werde einen Rückruf von einem anderen Mitarbeiter arrangieren
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie ein „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn nicht, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke.
Es kommt darauf an, wie schnell wir von dem Spediteur Antwort bekommen. Sobald wir Neuigkeiten haben, werden wir Sie informieren.
Hoffentlich heute
Aus diesem Grund werden wir uns heute für Sie damit befassen und hoffen, dass sie uns mehr sagen können. Ich habe jetzt jemanden kontaktiert, wenn Sie noch ein paar Minuten warten können, da sie uns vielleicht weiter helfen können
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie bitte uns Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Herzlichen Dank - so die #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, mir Bilder davon zu senden?
Okay, das ist kein Verschleiß, das sollte unten einen Fußpolster haben, der deutlich abgefahren ist
Haben Sie also nicht die Beine angebracht?
Ja, ich habe nicht gesagt, es war ein Schrank?
Es muss die Übersetzung sein, entschuldigt
Vielen Dank!
So kann ich Ihnen ein anderes Produkt neu bestellen, oder alternativ, ich kann eine teilweise Erstattung von €20,00 oder einen #URL# Gutschein im Wert von €25,00 vornehmen, der so bleibt
Ja, es sollte Fuss-Pads am Boden der Beine sein, diese sind problemlos erhältlich
Ich werde für Sie die Erstattung arrangieren
So sind die Stühle, sie haben alle Löcher, so sind sie gemacht
Sie werden normalerweise mit einem Klebepad abgedeckt.
Okay, ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie eine Email senden, sobald sie erledigt ist
Herzlich willkommen.
Ich freue mich, Ihnen heute helfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsknopf befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Dank an
Ich sehe das #PRS_ORG#, Nachtschwarz ist beim Spediteur
Wenn es sich bis zum 10/02/#NUMBER# nicht bewegt hat, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu suchen
Er sollte früher geliefert werden
Er sollte vorher geliefert werden
es dauert bis zu 14 Tagen nach dem Versand, um zum österreichischen Kurier zu gelangen
Sie werden Sie dann bezüglich eines Lieferdatums kontaktieren
Es erreichte den Kurier am 27/01, sodass wir diesen Zeitraum von diesem Datum berücksichtigen müssen, es tut uns leid, dass es momentan Verzögerungen gibt.
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas helfen?
Ich würde denken, dann können wir uns die Bestellung aus Österreich ansehen.
Euch auch, ich hoffe, die Lieferung kommt bald
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, um mit mir heute zu chatten.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen wunderschönen Tag und wieder einmal vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich euch helfen kann, benötige ich bitte eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Das tut mir sehr leid zu sehen
Danke - ein Moment bitte
Okay, ich kann nicht genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht auf Lager und ich kann ihn für Sie nicht nachbestellen.
Ich werde die Rücksendung für Sie direkt organisieren, und Sie erhalten die volle Erstattung als Entschädigung einen #URL#-Gutschein über 60 € für einen neuen Artikel.
Ja - das verstehe ich - ich werde das sofort für Sie vereinbaren, aber wenn Sie versuchen könnten, sie auch anzurufen, dann können sie möglicherweise heute noch für Sie zurückkommen
Nein, ich werde sie nicht erreichen können - ich habe die Sammlung über das Portal gestartet, aber bitte versuchen Sie es, sie anzurufen
Die Kollektion wurde ausschließlich für Sie entworfen
Okay vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich klären konnte. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand dieser Chat-Kommunikation bewerten würden. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei weiterer Hilfeleistung an uns.
Vielen Dank, schöner Tag noch
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie Name, Anschrift und E-Mail-Adresse in der Bestellung.
Danke
Vielen Dank. Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Danke.
Kein Problem, ich werde eine Erstattung und ein Rücksendeetikett für Sie organisieren, bitte einen Moment warten
Ihr Rücksendeetikett für #PRS_ORG# finden Sie im Anhang.
Druck dieses Etikett aus und legen Sie es in das Paket, damit es an einem beliebigen Sammelpunkt von #PRS_ORG# abgegeben werden kann.
Danke
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auch nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG# Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing sowie um 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gerade gekündigt.
Bitte beachten Sie, dass bei einer Rückerstattung auf Ihre Debitkarte 7 Werktage und bei einer Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktage vergehen.
Nochmals vielen Dank.
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Der weltweite Schifffahrtsmarkt steht derzeit aufgrund von Corona unter großen Druck.
Als Ergebnis dauert es nun länger, bis unsere Produkte in Hafenanlagen ankommen.
Leider bedeutet dies, dass sich Ihr Versanddatum ändern könnte oder Ihre Bestellung verzögert werden könnte, aber seien Sie versichert, dass wir alles tun, um sie so schnell wie möglich zu versenden.
Wir halten Sie über alle Updates auf dem Laufenden - besuchen Sie einfach „Mein Konto“.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Danke, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine freie Minute haben, kann ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit Paul verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Ok, ich werde jetzt schauen, - einen Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, die Bezahlung ist aber fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte prüfen Sie mit Ihrer Bank, ob das Geld überwiesen wurde, damit wir ggf. mit unserem Finanzteam sprechen können
Können Sie bitte ein Foto davon senden?
Ok, danke.
Ich werde dies an unser Finanzteam senden und später heute per E-Mail eine Nachricht zu dem Vorfall erhalten.
Üblicherweise erzeugt ein fehlgeschlagener Zahlungsvorgang keinen Zahlungsprotokoll bei Ihrer Bank
Ich werde also herausfinden, was bei uns geschah, so bald wie möglich
Es tut mir sehr leid, ich werde mich später per E-Mail bei Ihnen melden.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde mich für Sie darum kümmern und herausfinden, was mit der Bestellung geschehen ist. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel für Sie derzeit am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, werden Sie von ihm bezüglich der Versandinformationen kontaktiert
Wenn Sie die Bestellung erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, und wir können für Sie eine Entschädigung für die erlittene Verzögerung vereinbaren
Ja, das ist derzeit der Versandtermin für die Produkte, Sie können sich über die neuesten Informationen im Bestellabschnitt auf dem Laufenden halten.
Kann ich Ihnen heute Nachmittag sonst noch behilflich sein?
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie in Sicherheit!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten basierend auf unserem heutigen Chat bewerten. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen tollen Tag, und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe brauchen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# durchgestellt.
Wie kann ich euch heute helfen?
Da Sie jetzt eine neue Chat-Sitzung aufrufen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Anschrift des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank, es tut mir Leid, dass bei Ihrer Leuchte ein Problem aufgetreten ist.
Leider ist das #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht verfügbar, sodass wir keine Ersatzsendung anbieten können.
Ich sehe, dass Sie bereits von meinem Kollegen 70 € Rabatt oder einen Gutschein im Wert von 70 € für Ihre nächste Bestellung mit einem Mindestbestellwert von 0 € angeboten bekommen haben, falls Sie es tolerieren sollten, dass Ihr defektes Produkt unverändert bleibt.
Alternativ können wir natürlich veranlassen, dass der Artikel für eine Erstattung zurückgegeben wird.
Leider nicht, da der Artikel nicht mehr auf Lager ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte noch Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben, ich sehe, dass Sie zwei Ersatzteile auf dem Weg haben, haben Sie für die bereits vorhandenen zwei Verpackungen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich werde jetzt die Rückgabenetiketten für Sie bestellen
Hier ist die erste
Hier ist die zweite, sie wird auch per E-Mail eingehen
Dieser Artikel wird am 09. April versandt, es gab Verzögerungen im Fertigungsprozess, bitte entschuldigen Sie uns dafür
Da es dieses Produkt noch nicht gibt, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Nachdem er geliefert wurde, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns über eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten unterhalten können
Wir können das nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Nach Abschluss unseres Chats erhalten Sie von uns eine E-Mail, mit der Sie uns bei der Lieferung kontaktieren können, wenn das einfacher ist als der Chat.
Wir heißen Sie herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, mit der Sie das Gespräch bewerten können.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie erreichen jetzt #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an info@bikegaragentool.de.
Sie möchten also die Nachbestellung der Lampe stornieren?
Leider ist das nicht möglich - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Daher müssten wir Ihnen die erhaltene Lampe zurücksenden und Ihnen eine Erstattung gewähren.
Ja, das ist richtig
Ich mache ein Rücksendeetikett für Sie fertig, wenn Sie okay sind, um zu halten
Ja natürlich
Ja, ich werde das für Sie organisieren - soll ich Ihnen das Etikett für die Rückgabe per E-Mail senden?
In Ordnung, ich werde mich um alles kümmern und es per E-Mail bestätigen
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Würden Sie uns bitte bewerten, wie Sie die Qualität meiner Kundenbetreuung einschätzen? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Vielen Dank.
Vielen Dank #NAME#, ich sehe den Auftrag mit der #PRS_ORG#-Lampe, Grau.
Da Sie leider nicht der Kontoinhaber in dieser bestimmten Bestellung sind, sind wir gesetzlich nicht in der Lage, mit anderen als dem Kontoinhaber über die Einzelheiten zu sprechen.
Dies entspricht dem Gesetz zum Datenschutz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Kontoinhaber uns eine E-Mail an #EMAIL# schickt, unterstützen wir ihn gerne.
Wir müssen leider kontaktiert werden von der E-Mail-Adresse, die für das Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontounternehmer sich beim Live-Chat einloggt, können wir helfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde den Auftrag für Sie prüfen
Wollen Sie beide Bestandteile der Bestellung stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Diese hat unser Lager verlassen und ist bei dem Spediteur.
Ich kann bitten, dass es an uns zurückgesandt wird, und dann um die Erstattung für Sie bitten
Sie liegen zwar vor, aber noch nicht eingescannt. Ich werde um Rückgabe der Unterlagen ersuchen.
Da dies noch nicht geliefert wurde, werden keine Rücksendegebühren berechnet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Dieser wird gesendet, wenn er verarbeitet wurde. Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass du dir heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen hast.
Nach dem Chat erhalten Sie eine Nachricht zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte können Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl für das Konto) bestätigen?
Ich kann auch sehen, dass er der Kontoinhaber ist.
Wir brauchen ihn, damit er sich mit uns in Verbindung setzt, da Sie nicht im Konto genannt sind.
#NAME# muss uns nur noch kontaktieren, damit wir ihm die Versandinformationen mitteilen können.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihr Problem konnte damit gelöst werden. Falls Sie noch ein paar Worte zu meiner Kundenbetreuung finden sollten, würde ich mich sehr über Ihre Einschätzung im Rahmen der heutigen Chat-Kommunikation freuen. Die entsprechende Schaltfläche finden Sie an dieser Stelle.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich euch unterstützen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, das ist super
Einen Moment bitte
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosa-Träumerei und Kupfer?
Somit wird das an uns zum 24. Februar 2021 verschickt - leider hat es einen Verspätung bei der Bestellung gegeben und dafür tut es mir sehr leid
Aktuell liegt weltweit ein starker Druck auf den Seeverkehr.
Deshalb erreichen unsere Produkte auch erst später in den Häfen.
Dies bedeutet leider, dass das Versanddatum erneut geändert werden kann oder dass die Bestellung weiter verzögert wird.
Ich weiß, dass Sie das schade finden, aber Sie können sicher sein, dass wir alles tun, um die Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Nachdem der Artikel beim Spediteur ist, wird er sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Fall, wenn es an uns versandt wird
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen passenden Liefertermin zu vereinbaren
Das ist leider nicht möglich, wir möchten Sie bitten, dass Sie sich in Ihr Benutzerkonto einloggen, sodass alle Aktualisierungen für Sie in Ihrem Konto verfügbar sind.
Okay, Sie haben sich nicht als Gast eingecheckt - also müssen Sie ein Login haben.
Ich sende Ihnen ein Passwort zurücksetzen
OK, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bis jetzt ist noch nichts eingetroffen.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und wenden Sie sich bei Bedarf gerne wieder an uns.
Leider ist nichts in dem Spam-Ordner angekommen
Bitte melden Sie sich bei uns, wenn wir Ihnen mit etwas anderem helfen können.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment
Na ja, der #PRS_ORG# Sessel, weiß und #NAME#?
Ja, die Versandt wird am 12.04.2021, ich entschuldige mich sehr für die Verzögerung bei diesem Artikel.
Es gibt derzeit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Daher nehmen die Anlieferung unserer Produkte in Häfen etwas mehr Zeit in Anspruch.
Das hat leider zur Folge, dass Ihr Liefertermin wieder geändert werden muss bzw. dass die Lieferung weiter verzögert sein kann.
Ich weiß, dass Sie das enttäuscht, aber bitte seien Sie sicher, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihren gesamten Kundenkontakt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage bleibt, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns bei Ihnen für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie jedoch nicht länger warten möchten, können Sie jederzeit vor der Lieferung Ihre Bestellung stornieren und erhalten den vollen Betrag erstattet.
Ok, schön das du wieder da bist - vielen Dank für dein Verständnis!
Und du auch.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, meine Kundenservice-Fähigkeiten in dieser Chat-Sitzung zu bewerten, wäre das wirklich toll, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in dieser Chat-Sitzung.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Bitte haben Sie einen Augenblick Geduld und ich prüfe das für Sie.
3x #PRS_ORG# bin (54 l), schwarz sind in 4-6 Wochen versandfertig.
Die Gesamtkosten würden 397 Euro betragen.
357 € für die Produkte und 40 € für die Lieferung.
Diese Kosten finden Sie unter der Webseite für Österreich, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt; #URL#
Wenn Sie auf der Website nachsehen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie die österreichische Website ansehen. Dies ist durch Klicken auf die Flagge in der oberen rechten Ecke möglich
Ja, die Seite ist immer noch auf Deutsch, weil es eine Verbindung gibt, aber die Reihenfolge und die Preise stimmen für Österreich, da Sie sich in dieser Website befinden.
Die Rechnung wird aus Österreich stammen, dem Land von der/dem Website, von der/dem Sie bestellen
Kann ich Sie sonst noch heute unterstützen, bitte?
Leider nein.
Die Artikel werden aus Übersee verschickt, und die Lieferzeit zeigt an, wann sie voraussichtlich eintreffen.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese Angaben dennoch zu machen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie können nun #NAME# anrufen
Oh, das tut mir leid - ich schaue mal für Sie nach
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Es wurde keine Bestellung für Sie getätigt. Bitte teilen Sie mir mit, welche Proben Sie haben möchten, und ich werde sie jetzt für Sie bestellen
Wir können nur Muster für Sie bestellen, wir können keine Möbel bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment bitte.
Ist das die?
Im Moment sind sie nicht auf Lager
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse im Link eingeben, werden Sie benachrichtigt, sobald sie wieder auf Lager sind
Ich werde das für Sie überprüfen.
Ich habe leider keine Termine vergeben, und die werden auch zurückkommen, aber ich kann nicht sagen, wann.
Ja, das ist richtig.
Ja klar - ich werde diese für Sie bestellen
Ich kann 2 von ihnen bekommen, aber das Laurelgrün ist leider nicht verfügbar?
Das ist Ihnen jetzt bestätigt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, Ihnen heute helfen zu können.
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, Ihre Frage konnte ich Ihnen beantworten. Wenn Sie mir die Kundenservice-Skills bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Bestellungsinformation geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# behebt und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden Sie direkt kontaktiert, um einen Lieferschein zu buchen.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin geben, da dieser vom Spediteur vergeben wird, sobald der Artikel zur Auslieferung bereitsteht
Wie oben angegeben, wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft, und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können einen Zeitrahmen für die Lieferung nicht nennen, bis wir die Bestätigung erhalten haben, dass das Problem gelöst ist und #PRS_ORG# eine Bestätigung der Ware in ihrem Lager haben.
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde morgen wieder nach einem Update für Sie suchen und Sie dann informieren
Dies gilt für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Lieferzeiten, da dies der Spediteur zuweist, nachdem er den Artikel erhalten und für die Lieferung bereit hat.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Sie eine angemessene Entschädigung anbieten.
Vielen Dank für das heutige Chatten.
Ich werde das Chat jetzt beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie nach Ihrer Bewertung für das heutige Chat gefragt werden.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular bitte auszufüllen oder aber vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdaten an
Vielen Dank
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber vielen Dank - ich kann jetzt auf Ihre Bestellung sehen
Kein Telefon, wir alle arbeiten von zuhause
#URL#
Die Sache also ist nur ein Lampenschirm, was auf der Website auch ganz deutlich steht.
Ja natürlich ist eine Aufhängung sichtbar, denn darum geht es auch, aber die Details sind der Lampenschirm
Ich werde gerne die Rücksendung für Sie arrangieren – dies wird einen Kostenanteil von -8,00 Euro gemäß der Website verursachen – möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich kümmere mich um die Rückgabe - bitte einen Moment
Bitte warten.
Wenn Sie es wünschen, sende ich Ihnen das Etikett gerne per E-Mail.
Kein Problem, sprechen Sie bald
Ich schicke dir das Label jetzt gleich per E-Mail
Habe ich hier angehängt, aber sende ich auch per E-Mail, wenn Sie es vorziehen
Sie sind herzlich willkommen.
Passen Sie auf sich auf.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, das Gespräch heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Dazu finden Sie einen entsprechenden Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Können Sie mir auch ein Foto des Defekts schicken, da er möglicherweise beschädigt angekommen ist?
Wenn wir einen Ersatz haben, senden wir das Teil, aber wenn wir keinen haben, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, da das Teil nicht beschädigt angekommen ist und kein Fehler des Artikels, sondern ein Unfall war.
Kann ich bitte unsere Bestellnummer haben?
Ersatzteile werden von uns nicht verkauft.
Wenn wir es haben, sende ich es Ihnen gerne.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse nennen, die Sie für die Bestellung verwendet haben?
Stehen Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Ich werde diesen Chat nun beenden. Bitte besuchen Sie uns wieder, wenn Sie für ein Gespräch verfügbar sind.
Erlebt einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine eingehende Telefonleitung, die unsere Kunden anrufen können.
Wenn Sie das mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden anweisen, Sie anzurufen.
Um Ihnen bei der Kontaktaufnahme helfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, ich leite Ihre Informationen an das Team weiter und diese wird Sie dann anrufen, um dies telefonisch zu klären.
Es tut mir leid, dass Sie diese Probleme bei Ihrer Bestellung haben, und ich hoffe, dass dies bald für Sie gelöst ist
Ich habe die Informationen jetzt übergeben und sie werden sich so bald wie möglich melden.
Es sollte heute sein, und Sie sollten darüber informiert werden, bevor der Anruf stattfindet, sodass Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass das bald für Sie behoben ist.
Danke, dass Sie heute mit uns geplaudert haben.
Ich beende den Chat jetzt. Bitte klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen. Alternativ möchte ich mich nochmals bedanken und wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Okay, es kann zu einer kleinen Verzögerung kommen, bis das Paket bei Ihnen ankommt, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
Hinweis: Aufgrund der sehr hohen Paketanzahl und der extremen Wetterbedingungen können bei der Lieferung von Sendungen Verzögerungen auftreten.
Wir bitten in diesen Fällen um Geduld.
Bitte verwenden Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich heute noch mit etwas anderer Art helfen?
Vielen Dank!
Um Ihnen bei der Bearbeitung weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte?
Rechnungsadresse:
Hier finden Sie Ihre Rechnung mit ausgewiesener MwSt
Sehr schneller Support.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieses Chat-Gespräch vorbei ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung Ihres Chats.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank für Ihre Antwort. Es tut mir sehr leid, dass Sie dieses Problem mit Ihrer Bestellung haben.
Halten Sie bitte einen Moment mit mir und ich werde mir das mal ansehen für Sie
Ich werde dies mit #PRS_ORG# besprechen, ich habe sie jetzt kontaktiert und sobald ich eine Rückmeldung erhalte, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen darüber, wie wir verfahren können
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort bekommen, aber ich werde dir eine E-Mail schreiben, wenn es länger dauern wird.
Ich verstehe, dass es frustrierend ist und seien Sie versichert, dass wir unser Möglichstes tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank für den heutigen Chat.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - können Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Vielen Dank - es tut mir Leid, dies zu sehen.
Wir verstehen, dass Sie geduldig auf die Lieferung gewartet haben, und wir können versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie Sie, denn wir versuchen, alle 100% der Produkte zu überprüfen, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider schleichen sich Dinge dennoch auch durch, trotz unserer besten Bemühungen.
Lassen Sie mich die Optionen für Sie prüfen
Okay #NAME#, leider ist der Artikel nicht vorrätig, daher kann ich ihn nicht für Sie nachbestellen - ich kann aber für Sie eine Rückgabe organisieren, und Sie erhalten den vollen Betrag zurück
Ja, ich verstehe. Bitte geben Sie mir einen Moment, um die Erhebung für Sie zu leisten.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke - einen Moment bitte
Gut, also hat #PRS_ORG# das Produkt noch nicht - sie müssen es noch erhalten. Sobald diese Informationen aktualisiert wurden, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich das für Sie bei unserem Lager nachfragen.
OK, dann werde ich für Sie noch nachfragen, das ist also wahrscheinlich bei den Zollbehörden - ich werde Sie per E-Mail informieren, sobald ich weitere Informationen für Sie habe
Das ist richtig. Wir sind nicht in der Lage, dies in unserem System zu korrigieren. Aber sobald es bei dem Spediteur ist, können wir das für Sie aktualisieren
Das tut mir sehr leid – ich muss mit dem Lager Kontakt aufnehmen, bevor ich eine Art Aktualisierung geben kann, das tut mir leid
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich eine Aktualisierung habe, werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich halte Sie auf dem Laufenden bei #EMAIL#
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Ihnen mein Kundenservice-Niveau gefallen hat, bewerten Sie bitte meinen Service. Sie finden den entsprechenden Button in diesem Fenster.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns an, wenn Sie weiterhin Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - Ich sehe Ihre Bestellung - Ich kann nichts zu Ihrer Bestellung hinzufügen - Aber, womit können wir Ihnen bitte behilflich sein?
Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer gegeben haben, dies dient der Sicherheit, und ich muss es übernehmen
Okay, Sie möchten die Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann nicht zu Ihrer vorhandenen Bestellung hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Webseite verfügbar
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Danke #NAME#
Ich werde dies jetzt erneut an Sie versenden. Bitte haben Sie etwas Geduld
Ich werde mich deswegen mit dem Spediteur in Verbindung setzen, aber es scheint so, als wäre das der Fall
Das ist jetzt für Sie erledigt, und er sollte #PRS_ORG# so schnell wie möglich zukommen lassen
Kann ich Ihnen heute sonst noch behilflich sein?
Guten Tag.
Einen Moment bitte, ich schaue mal nach für Sie.
Vielen Dank
Etwa Anfang Mai erhalten wir wieder mehr dieser Stühle.
Wir haben derzeit keinen geplanten Termin für einen größeren Bestand an dieser Bank
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und für Sie herausfinden
Ja, das stimmt: Die Stühle werden wieder im Mai zurückgegeben, aber wir wissen noch keinen Termin für die Bank.
Diese sollten dann Anfang März wieder auf der Website erscheinen.
Derzeit gibt es nicht die Aussage, dass wir es nicht mehr produzieren, aber ich habe keinen Termin für zukünftige Lagerbestände auf diesem Standpunkt
Jetzt habe ich herausgefunden, dass wir alle unsere Stoffe so lange reiben, wie es eine #NUMBER# Drehungen entspricht, was rund einem Jahr Nutzung entspricht
Es kommt auf die persönliche Auswahl an. Ich habe zwei kleine Kinder und würde Velvet nicht wählen, da es im Vergleich zu Stoff schwieriger zu reinigen und in Schuss zu halten ist
Das ist kein Problem, ich werde mich mit unserem Produktteam in Verbindung setzen und Ihnen diese Informationen per E-Mail zukommen lassen
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. #NAME# wird Sie anrufen.
Das größte Bett das wir verkaufen ist 180x200cm
Kann ich Ihnen noch helfen, bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - also der #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank – ich muss deine Artikel bei dem Lager anfragen, die sind zurzeit möglicherweise am Zoll blockiert, aber lassen Sie mich mit der zuständigen Abteilung Kontakt aufnehmen, dann sende ich Ihnen eine E-Mail mit einem Update
Ich muss herausfinden, wo sich die Bestellung befindet, und Sie eine E-Mail mit einem Update senden
Sie sind willkommen - ich werde so schnell wie möglich wieder zu Ihnen zurück sein.
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ok, das tut mir leid
Dürfte ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse nehmen?
Vielen Dank und Ihre E-Mail-Adresse, bitte?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie Ihre ganze Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihres Antrags vollständig storniert.
#ALPHANUMERIC_ID#.00
für eine Rückerstattung per Debitkarte werden 7 Tage und für eine Rückerstattung per Kreditkarte 30 Tage einkalkuliert.
Vielen Dank und nochmals vielen Dank für die Verzögerung.
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail
Das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Sie besser unterstützen kann, können Sie mir bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse mitteilen?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben, wie kann ich helfen?
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14 Tage kontaktiert haben, können wir den Rückruf für Sie stornieren und Sie können den Rückruf neu bestellen.
Wir können die Bestellung nicht umtauschen, Sie können sie jedoch stornieren und neu aufgeben
Nur der Teil #PRS_ORG#
Möchten Sie, dass ich das für Sie arrangiere?
Herzlich willkommen
Schönen Tag
Ich danke Ihnen, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank, leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern. Wir könnten sie also so belassen und dafür sorgen, dass die Liefersendungen bei der Lieferung aktualisiert werden, damit die Spedition die richtigen Angaben hat. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren/erstattet und Sie können die Bestellung mit den richtigen Angaben noch einmal aufgeben.
In Ordnung, danke - das verstehe ich.
Ich werde jetzt auflegen, einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das haben wir jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Vielen Dank wieder
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann das leider nicht ändern - Einen Moment, ich spreche gerade mit einem Kollegen, um zu sehen, was gemacht werden kann
Okay #NAME#, wie bereits erwähnt, kann ich das leider nicht ändern – es liegt in Ihrem Ermessen, ob Sie es so belassen oder erst in Kürze bei einem anderen Spediteur bestellen möchten. Oder ich müsste die ganze Bestellung wieder stornieren und Sie müssten von vorn beginnen.
Okay, ein Moment, und ich schalte herunter, ja, du musst von vorne beginnen und ein ganz neues Profil erstellen
Okay, das wird wieder für dich storniert
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass es mir gelungen ist, Ihr Anliegen zu beheben. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke #NAME#, ich melde mich gleich noch mal bei Ihnen
Während ich daran arbeite, können Sie bitte einige Bilder für mich anhängen, damit ich Ihnen weiter helfen kann
Ich bin sehr bedauern, dies zu hören #NAME# - Deshalb habe ich mich nach einem Angebot für Sie umgeschaut - Diese Artikel sind leider nicht mehr verfügbar. Wir können entweder eine Rücknahme/ Erstattung oder eine teilweise Erstattung für diesen Artikel anbieten.
Ich werde es gerade noch einmal mit meinem Kollegen besprechen.
Hierfür könnten wir eine teilweise Rückerstattung von 100 € anbieten
Ja, wir können das für Sie tun - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME#, ich werde die E-Mail wieder zur ursprünglichen Karte zurücksortieren
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hab einen schönen Tag #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, das ist ein neuer Chat, in dem ich bitte um die Informationen anfragen müsste, tut mir leid
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Ich habe alle Details gesehen, möchten Sie, dass ich sie anders anordne?
Ist es weiterhin möglich, zu chatten?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand wird am 23. Februar sein
Können wir Ihnen ansonsten noch helfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit dem Betreff "Bewerten Sie meinen Chat".
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder einmal vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die gesamte Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung wird innerhalb von 7 Werktagen eingehen.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantwortet habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres heutigen Chats hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualität freuen, die Sie am Chat-Schluß finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Bestellnummer erfassen, wenn Sie eine haben, und ich werde das für Sie überprüfen.
Ich werde das für Sie jetzt ansehen
Handelt es sich um die Bestellung auf Ihren Namen?
Die Bestellung für #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
Der #PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar verschickt. Sie ist jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde den Status jetzt für Sie prüfen.
Ich sehe, dass eine Untersuchung am Sonntag eingereicht wurde, und sie warten darauf, eine Antwort zu erhalten. Sie werden Sie informieren, sobald sie eine Antwort erhalten.
Wir werden diese Verzögerung berücksichtigen, wenn Sie einen Artikel zurückgeben möchten
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Kann ich bitte die Bestellnummer erhalten?
Vielen Dank, da es sich um eine Bestellung in der Schweiz handelt.
Das werde ich an ihr Team senden müssen.
Ich sende Ihnen alle Details und diese kontaktieren Sie an die E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Sie werden sich in 2 Werktagen bei Ihnen melden.
Es tut mir Leid, weil es sich um eine andere Abteilung handelt, kann ich das für Sie nicht tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Die Bestellung ist ein #PRS_ORG# , Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, kann ich fragen, warum Sie Ihre Buchung stornieren möchten?
Für Sie ist alles storniert, die Erstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es noch etwas heute?
Einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns bezüglich des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Es tut uns leid zu hören, dass mit dem Eingang Ihrer Sendung ein Verzögerung aufgetreten ist.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Es tut mir Leid, dass sich die Verzögerung beim Versand entwickelt hat.
In diesen aktuellen weltweiten Umständen waren die Reedereien stark beansprucht, und es kam zu Verzögerungen in den Häfen.
Wir können eine Entschädigung zahlen, sobald das Produkt eintrifft, aber leider können wir diese Verzögerung nicht verkürzen.
Sobald der Artikel bei Ihnen angekommen ist und Sie damit zufrieden sind, können wir nach Rücksprache per Chat oder E-Mail über eine Entschädigung nachdenken.
Benötigen Sie etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse nennen?
Vielen Dank, und können Sie mir bitte Ihre Adresse geben?
sehr nett, danke
Moment bitte
OK, die Stornierung wurde abgeschlossen
Sind Sie gerade mit einer Kollegin oder einem Kollegen gesprochen?
ok
Haben Sie bitte das Verpackungsmaterial des Originalartikels?
Wurde das Paket verpackt und kann es abgeholt werden?
Perfekt, vielen Dank
Oh, ich weiß, ich entschuldige mich wirklich dafür
Wurden Ihnen dafür irgendwelche Entschädigungen angeboten?
Okay, ich schau mal, was mein Kollege #NAME# für Sie gemacht hat
und einer von uns wird dir eine E-Mail schicken
jshe hat die Sammlung zusammengestellt
sie wird Sie in Kürze aktualisieren
Vielen Dank und sorry nochmal.
sobald der Artikel bei uns ist, erhalten Sie eine volle Erstattung ja
Sie sind herzlich willkommen
Ich entschuldige mich noch einmal.
Hallo #NAME#
Dürfte ich bitte Ihre Bestellnummer annehmen?
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse angeben?
Das ist für die Datenschutzgesetze.
Vielen Dank
Haben Sie die Bestellnummer #NUMBER#.
Perfekt, danke
wir haben für Sie nachgesehen
Es liegt ein Herstellungsverzug von 20 Tagen vor. Es tut mir wirklich Leid
Leider kann ich das nicht beschleunigen.
Unser neuer Versandtermin ist 25. Mai 2021
lasst uns prüfen
Das klingt etwas seltsam.
Sie haben Recht
Ich werde mit unserem Dispatch-Team sprechen.
schauen, ob wir Sie in diese Charge einplanen können
Ich bestätige Ihnen dann per Email.
Stimmt das bitte?
Bitte lassen Sie #NUMBER# Stunden Zeit, bevor Sie mir eine E-Mail senden
danke, ich werde Sie in Kürze kontaktieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich bezogen?
Ein sehr schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde schauen, ob wir inzwischen ein Muster des Stoffes für Sie haben
Das ist vorhanden, darf ich die Adresse entgegennehmen und ich sende es Ihnen zu
Dieser Farbton ist nur im Vorrat erhältlich.
Gibt es noch etwas?
Ich werde nach dir suchen
Möchten Sie Muster dieser #URL# anfordern?
Sind Sie bitte noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen.
Sobald der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Kann ich Ihre vollständige Lieferadresse bitte aufnehmen und die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse?
Vielen Dank!
Ich werde keine einzige Sekunde sein
Dieser ist der Versandtermin
Ab diesem Zeitpunkt müssen wir bitten, dass Sie bitte 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einplanen
es gibt keine Verspätung zu Ihrem Artikel
Kann ich Sie heute noch bei etwas unterstützen?
Ich werde jetzt den Chat beenden
Danke
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen noch besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse?
Ist das die #PRS_ORG#, Betongrau
Die Erstattung wurde am 17. Februar für €#NUMBER# bearbeitet und sollte daher bald auf der Karte zu sehen sein
Haben Sie eine Bestellnummer und wofür ist dieses Produkt bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment und ich werde darauf schauen
Ich werde einen Rückruf für Sie veranlassen, ich kann nicht sagen wann, aber heute werden Sie angerufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich bei einem anderen Agenten anrufen.
Entschuldigung für die Verzögerungen
Welche Nummer ist die beste für #PRS_ORG#, bitte?
Vielen Dank, ich werde das für Sie weiterleiten und um einen Rückruf bitten
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine „Rate my chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) mit.
Vielen Dank, es tut mir leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Bitte senden Sie uns einige Fotos der Beschwerde/Schäden zu.
Könnten Sie uns bitte ein kurzes Video senden, das den Artikel zeigt?
Wir benötigen dies als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe des Artikels zu arrangieren
Ja natürlich. Senden Sie uns einfach ein Video zu, und wir werden das Problem lösen und einen Rückflug für Sie buchen.
Kann ich Sie momentan sonst noch weiterhelfen?
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Adresse für Rechnungen und Ihre E-Mail-Adresse?
#EMAIL#
Darf ich nach der Lieferadresse fragen und mich dann mit dem Spediteur in Verbindung setzen?
Die neue Lieferadresse sollte mit der Rechnungsadresse übereinstimmen
Nachdem dieser Chat beendet wurde, wird Ihnen eine E-Mail zur Bewertung des Chats zugesandt.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Eine gute Frage, lassen Sie mich für Sie danach suchen
Danke und Gruss #NAME#
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden durchgestellt zu #NAME#.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Ich prüfe das und diese E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte, um es über WiFI einzurichten,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf "Über WLAN einrichten."
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen WLAN-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie gegebenenfalls mit der Bildschirmtastatur das Netzwerkkennwort ein.
Tippen Sie auf der Tastatur auf "Beitreten."
Tippen Sie ggf. auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Weiter."
#PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Die Aktualisierung kann bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die gewünschte Anmeldungsoption und geben Sie die erforderlichen Daten mithilfe des Bildschirmkeyboards ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG# -Bücher haben, werden diese automatisch zu Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Stellen Sie sicher, dass Sie eine Wi-Fi-Verbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein und nehmen Sie das Steckplatzdeckel auf der Unterseite des #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn sich Ihr #PRS_ORG# nicht ausschaltet, halten Sie die Ein-/Aus-Taste gedrückt, bis "Aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie vorsichtig darauf.
Sie werden ein Klickgeräusch wahrnehmen, und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm blinkt einige Male schwarz.
Warten Sie, bis der Home-Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammenschieber in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie ihn vorsichtig nach unten.
Wenn quadratische Symbole auf dem Bildschirm angezeigt werden, stecken Sie einen Büropfeil in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht.
Wiederholen Sie Schritt 5 drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt eine Fehlermeldung mit der Angabe eines kritischen Fehlers.
Keine Sorge, das ist völlig normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Haken-Symbol epd-checkmark_auraglo.svg, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Anschließend wird eine Nachricht mit der Meldung „Wiederherstellen“ im Bildschirm angezeigt.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# schon gekauft?
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Sie möchten das gerade gekaufte Buch auf dem #PRS_ORG# lesen, nicht wahr?
Oh!
Sie möchten das Buch doch lieber auf Ihrem PC lesen, nicht wahr?
Ok, danke.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# erworben?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# über den #PRS_ORG# zu übertragen.
Mit dieser Plattform können Sie Bücher übertragen, auch wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. der Urheberrechtsschutz wurde auf jede Datei angewendet.
Ich werde euch den Vorgang zeigen, um das direkt in einen #PRS_ORG# einzugeben,
Sie können es aber prüfen und nachweisen, ob es für Ihr #PRS_ORG# auch funktioniert.
Ich werde ihn direkt an Ihre E-Mail senden, damit Sie ihn prüfen können, wenn Sie die Möglichkeit dazu haben.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen mit etwas sonst noch helfen?
Bitte geben Sie uns Bescheid, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie weitere Fragen haben.
Leider werde ich die Interaktion aufgrund von Qualitätskontrollen beenden, wenn ich innerhalb der nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss aus Qualitätsgründen diese Interaktion beenden, sollten Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, wir helfen Ihnen gern weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich würde mich sehr freuen, Sie unterstützen zu können.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, einen manuellen Reset des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte ausführen:
#URL#
Sie brauchen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Außerdem, wenn Sie Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# sind, haben Sie bitte eine Sicherungskopie da der Prozess sie löschen würde.
Lassen Sie den Vorgang einfach etwas länger ablaufen.
Könnten Sie bitte ein Bild davon teilen, wie es aussieht, den Bildschirm, bitte?
Wird die schwarze Linie immer angezeigt, auch wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich habe verstanden.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Geben Sie mir bitte einen Moment.
Ich bin immer noch mit Ihnen, bitte warten Sie einen Moment.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Einen Augenblick bitte.
In diesem Fall stellen wir Ihnen eine Ersatzkarte aus.
Dafür teilen Sie bitte die folgenden Informationen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße, Hausnummer:
Wohnung // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/ Provinz/ Gebiet:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon-Nr.:
Name des Geräts:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Minute, damit ich das bearbeiten kann.
Ich habe gerade den Antrag für die Ersatzlieferung eingereicht.
Sie werden einen Link erhalten, um Ihre Informationen zu bestätigen.
Er kann ggf. bearbeitet werden.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Zustimmen."
Ich schicke Ihnen die restlichen Schritte via E-Mail, bitte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann?
Bitte überprüfen Sie auch den Spam- bzw. Junk-Ordner.
Toll, tolle Nachricht!
Und Sie sind willkommen.
Wenn ich Ihnen sonst nicht weiterhelfen kann, dann war´s von mir.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag und auch frohe Feiertage.
Ich danke Ihnen für die Information.
Ich werde sehr glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Zur Bestätigung: Sie möchten die #PRS_ORG#-Bücher auf das #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG# -Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut mithilfe von #PRS_ORG#.
Möchten Sie die Bücher direkt von #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und der #PRS_ORG#, bitte.
Laden Sie dann die neuen Dateien von #URL#
Wie geht es weiter?
Mach dir keine Sorgen, ich versteh das.
Perfekt, tolle Nachrichten!
Sie sind willkommen.
Ich hoffe, dass ihr auch weiterhin Freude am Lesen haben werdet.
Gibt es im Moment etwas anderes, wo ich Ihnen helfen kann?
Sie sind willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
An dieser Stelle wäre für mich dann auch alles gesagt.
Habe noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Was möchten Sie einkaufen?
Kauf
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie Rechnung brauchen?
Ich sehe, Sie wollen sehen, ob für zukünftige Buchbestellungen Rechnungen ausgestellt werden können.
Ich sehe, lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank für Ihren Einkauf #NAME#! Nach Erhalt Ihrer Ware mit ausstellbarer Rechnung kontaktieren Sie uns bitte erneut, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Gerne stehe ich Ihnen zur Seite.
Sie müssen sich mit uns in Verbindung setzen, um Ihre Rechnungsdaten zu erfahren.
Bitte #NAME#, lassen Sie mich wissen, wenn ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen kann.
Ich verstehe, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie eine Quittungsnummer?
Danke, können Sie mir bitte den vollständigen Namen für die Rechnung, die vollständige Adresse einschließlich Postleitzahl, Quittungen zur Rechnung und die Umsatzsteuer-Identifikationsnummer mitteilen?
Können Sie mir bitte die MwSt-Nummer angeben
Ja bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess Zeit brauchen könnte.
Nur als freundlicher Hinweis, ich bin immer noch hier für euch.
Ja bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess Zeit in Anspruch nehmen kann.
Nur ein freundlicher Hinweis, ich bin noch für dich da.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Aber keine Sorge, wir stehen Ihnen gerne auch weiterhin per E-Mail zur Verfügung, oder Sie können uns wieder kontaktieren.
Ihre Referenznnummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich erstelle für Sie gern eine Rechnung.
Ich werde dir so schnell wie möglich eine E-Mail mit weiteren Details senden, in der Zwischenzeit gibt es etwas anderes, was ich für dich tun kann?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich war sehr froh, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der im Konto vorhandenen E-Books / Hörbücher bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung kann aus verschiedenen Gründen auftreten:
Der Benutzer hat eine #PRS_ORG#-ID auf mehr als einem Computer installiert
Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Benutzer hat sein Konto von "Nicht autorisieren" auf "#PRS_ORG#-aktivierte ID" geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und erneut installiert, die Installation wird jedoch nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Löschen Sie #PRS_ORG# auf eine dieser beiden Arten:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programme hinzufügen oder entfernen
Deinstallation starten
Um alle Spuren von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# in der Maschine zu entfernen, müssen Sie einen "Registry Edit" durchführen:
Start > Ausführen > Regedit
Gehen Sie zu HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt."
Entfernen Sie nur die Strukturen, die unter den Erweiterungen "SOFTWARE" liegen.
Dadurch werden die ID-Nummer/Lizenz und die Aktivierungsschlüssel für #PRS_ORG# entfernt.
Lösen Sie alle ausstehenden Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sind
C:\daten\meine digitale Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie beliebige Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
Sicher, danke
bitte
vielen Dank
Perfekt, vielen Dank und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist seltsam, aber es scheint, dass Sie einen anderen Chat geöffnet haben, während der andere noch aktiv ist.
Aber machen Sie sich keine Sorgen!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir brauchten, und ich verwende sie erfolgreich, um das eBook zu Ihrem Konto hinzuzufügen!
Nun kann es wieder verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG#, und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Es tut mir Leid, aber auf eine oder andere Weise wurde ein neuer Chat geöffnet, während der alte immer noch aktiv war, und er landete im deutschen Bereich.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook erfolgreich Ihrem Konto hinzugefügt.
Nun ist er einsatzbereit!
Bitte synchronisieren Sie die #PRS_ORG# App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Sie sind herzlich willkommen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Vergnügen beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Euch noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende noch!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Frohes Neues Jahr!
Vielen Dank!
Tschüss!
Hallo, danke für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Ich benötige ein paar Informationen, um Ihnen besser helfen zu können.
Könnten Sie bitte klären, was Sie sich genau unter Ihrem Anliegen vorstellen?
Ich möchte Ihnen die bestmögliche Unterstützung bieten.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit dem Transfer von #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall wenden Sie sich an den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG# -Support oder die öffentliche Bibliothek) und bitten Sie, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diesen Vorgang ausführen.
Vielen Dank.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie beim Versuch der Übertragung?
Ich aktualisiere nur den Chat, danke
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der beiden Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte in Ihrem Computer.
Danke.
Ich habe die DRM-Lizenz dieser Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie diese jetzt erneut herunter, indem Sie die folgenden Schritte durchführen:
1.
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts im Bildschirm die Option „Willkommen - Mein Konto“ aus.
4.
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unter der Titelseite und wählen Sie "Download".
Ich bin noch immer bei dir.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Ich freue mich, das zu wissen!
Ich hoffe, Sie genießen Ihre neuen Bücher. Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich wünsche Ihnen alles Gute.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, #NAME# zu treffen.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Würden Sie so freundlich sein, einen Screenshot/Einblick über die Aufzeichnungen bezüglich der auf Ihr #PRS_ORG# zurückgehenden Kosten für die fehlenden eBooks zu senden, damit wir uns gleich damit befassen können, und damit wir Ihnen die passende Lösung anbieten können.
Bitte senden Sie den Screenshot mit den Details, die in der App #PRS_ORG# verfügbar sind.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten auffrischen, also wäre es nett, wenn Sie mich informieren, ob Sie immer noch mit mir verbunden sind.
#NAME#?
Sind Sie noch bei mir?
Ja, das PDF-Format wird unterstützt.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten auffrischen, daher würde ich es gerne wissen, wenn sich etwas ändert.
Wir unterstützen es, Sie können es der Option zuordnen, die in dieser Interaktion wie ein Heftklammern aussieht.
Ich kann eine E-Mail senden, und Sie können die Anlage hinzufügen, wenn Sie das bevorzugen?
Die E-Mail wurde erfolgreich versendet.
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe die eBooks erfolgreich zu Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten sie nun sehen können.
Wir freuen uns, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Ein gutes neues Jahr!
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich bin gerne für Sie da.
Bitte gebt mir einen Moment.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben, es tut mir leid, dass Sie Probleme mit der Bestellung hatten.
Mit welchem Gerät tätigen Sie die Transaktion?
Vielen Dank.
ich schlage vor, Ihre Rechnungsinformationen auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
Klicken Sie in der oberen Seitenleiste auf „Mein Konto“.
Kontoeinstellungen,
Ihre Rechnungsadresse hinzufügen
und speichern Sie es
Dann melden Sie sich bitte bei #PRS_ORG# ab und warten Sie 3 Minuten. Dann melden Sie sich wieder an.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Einverstanden.
Wenn ihr mal probieren wollt, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
erlauben Sie mir bitte die E-Mail-Adressen-Konten
Sie erwähnten, dass Sie ein altes #PRS_ORG#-Konto haben, das deaktiviert wurde
Bitte sagen Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos.
Konten
ok
auf welchem Endgerät möchten Sie das E-Book öffnen?
Bitte versuchen Sie es mit dem folgenden:
Welches Modell haben Sie?
tr das
Instandsetzen Ihres #PRS_ORG# -Kontos auf #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Das Symbol mit dem nach unten zeigenden Dreipunkt-Menü am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf die Schaltfläche "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Account-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies etwas dauern.
Wenn die Reparatur Ihres Kontos das Problem nicht gelöst hat:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab und wieder an.
1
Gehen Sie zur Startseite.
2
Tippen Sie auf
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit dem Ausrufezeichen.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nach dem Abmelden gehen Sie bitte gemäß der Anweisungen auf dem Bildschirm vor, um Ihre #PRS_ORG# einzurichten.
wie geht es Ihnen?
OK
Sie können Synchronisation mit der Desktop-App #PRS_ORG# durchführen
diese Nachricht wird angezeigt, wenn Sie ein eBook manuell laden
alle eBooks sind geschützt und Sie müssen die #PRS_ORG# berechtigen, die eBooks zu öffnen
Wenn Sie über WLAN synchronisieren, müssen Sie das nicht tun
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software zum Lesen und Verwalten von EPUB- und PDF-Dateien.
#PRS_ORG# nutzt #PRS_ORG# um es unseren Kunden zu ermöglichen, eBooks zu lesen, deren digitale Rechteverwaltung (DRM) aktiviert ist.
DRM schützt die Rechte von Autoren und Herausgebern, indem es unerlaubtes Kopieren und Verbreiten von Büchern verhindert.
Wenn Sie weitere Informationen zur Verwendung von #PRS_ORG# benötigen, besuchen Sie bitte diesen Link:
#URL#
Danke für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag!
Warten Sie bitte, während ich Ihr Konto finde.
Danke für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht.
Um deinen Account zu bestätigen, kannst du mir bitte deine Postleitzahl nennen?
Vielen Dank für die Prüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir mitteilen können?
Auf diese Weise kann ich nach einem anderen #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem Ihre Bestellung vorgenommen werden konnte.
In diesem Konto wurde der letzte Einkauf am 10. Oktober getätigt, #NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein weiteres Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden und mit der Postleitzahl und dem eBook, das Sie mir zur Verfügung gestellt haben, verifizieren.
Ich sehe, dass einige Kaufversuche in Ihrem Konto angezeigt werden, aber es scheint so, dass diese Kaufversuche fehlgeschlagen sind und nicht durchgeführt wurden.
Vielleicht ist deshalb das eBook nie bei Ihnen angekommen.
Darüber hinaus scheint dies auf Grundlage der gespeicherten Abrechnungsinformationen in Ihrem Konto zu geschehen, von denen einige abgelaufen sind.
Haben Sie versucht, die Informationen unter #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Können Sie es versuchen, es erneut zu aktualisieren?
Bei dem letzten Kaufversuch kann ich leider immer noch die abgelaufenen Informationen sehen.
Um Ihre Rechnungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“.
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie im Abschnitt "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie anschließend auf "Speichern."
7
Geben Sie unter "Rechnungsadresse" Ihre Rechnungsinformationen ein und klicken Sie auf "Speichern."
Kurz bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aufrüsten, hier sind ein paar Dinge, die Sie beachten sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl genau so an, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung angezeigt wird.
- Wenn Sie Probleme haben, wenn Sie versuchen, ein Buch mit einer neuen Kreditkarte zu kaufen, probieren Sie, abgekürzte und vollständige Versionen der Straßennamen einzugeben.
Zum Beispiel 'Street' und 'St.
, bzw. 'Drive' und 'Dr'.
-Vergewissern Sie sich, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank für die zur Verfügung gestellte Bestellnummer.
Ich habe die Nummer benutzt und den Kauf gefunden, aber der Kauf wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto getätigt, das mit einer anderen E-Mail-Adresse verknüpft ist.
Da die Konten nicht verbunden sind, können Sie dieses eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist mir eine Freude, Ihnen weiterhelfen zu können.
Möchten Sie weiterhin mit dem neuen Konto arbeiten, mit dem Sie das eBook heute gekauft haben?
Das ist super!
Wenn Sie das E-Book im neu erstellten Konto in der #PRS_ORG#-App sehen können, können Sie es problemlos lesen, und wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch die E-Books in das neue Konto übertragen, sodass Ihre gesamte Bibliothek in demselben Konto gespeichert ist.
Oh, sorry, was meinen Sie damit?
Möchten Sie das gerade gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiterlesen?
Oh, ich sehe.
Wollen Sie Ihre Rechnungsdaten aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat geschickt habe, um dies durchzuführen?
Vielen Dank!
Keine Sorge, wenn Sie Ihre Bestellungen mit dem neuen Konto weiterhin bearbeiten möchten, brauchen Sie Ihre Rechnungsdaten nicht mehr zu aktualisieren.
Die Informationen in diesem Konto werden aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den beiden anderen Konten aktualisiert, weshalb ich Sie vorschlug, es mit der Aktualisierung der Informationen zu versuchen.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen!
Wenn Sie das E-Book auch auf Ihrem Laptop lesen möchten, können Sie die #PRS_ORG#-App herunterladen.
Dann können Sie sich in der Desktop-App mit dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen!
Es ist uns eine Freude Ihnen weiterzuhelfen.
Und vielen Dank!
Wann immer Sie uns brauchen, sind wir immer für Sie da.
Ich wünsche euch einen schönen Tag und eine schöne Woche auch!
Bleibt gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Danke für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihr Konto zu prüfen und zu sehen, was los ist
Ist die eine richtig?
Sind Sie gerade in Ihrem Konto angemeldet?
benutzt #PRS_ORG#?
Smartphone, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihrem Buch jetzt in Ihre Liste hinzu
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät aktualisieren, damit die Änderungen angezeigt werden.
Melden Sie sich einfach mit Ihrem Konto ab/an
Ich werde es Ihnen sagen, wann
bitte warten
Ja, natürlich.
Ja natürlich!
Wir werden Sie per E-Mail informieren
wenn die Rückerstattung erfolgt ist
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Sicher!!!!
bitte lassen Sie mich nochmal kurz Zeit damit zu arbeiten
Sind das die?
ist das korrekt?
Fertig
du kannst sie in deiner Bibliothek finden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag.
Sie erhalten am Ende des Chats eine kurze Befragung per E-Mail.
Sie werden nur wenige Minuten benötigen, um das Formular auszufüllen, und wir können auf diese Weise unsere Kundenservice-Qualitäten beurteilen.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Bitte geben Sie zur Verifikation die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Darf ich fragen, mit welchem Gerät Sie lesen?
Vielen Dank.
Lassen Sie uns also zuerst etwas mit Ihrer #PRS_ORG#-App ausprobieren.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang ausführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Menü".
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Reparieren“.
Danke, gehen Sie jetzt zu "Meine Bücher" und überprüfen Sie, ob es angekommen ist.
Können Sie es bitte versuchen, sich auf Ihrem Gerät abzumelden und sich dann wieder anzumelden?
Ich möchte Sie vorher darum bitten, zu bedenken, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihre Bücher machen, gelöscht werden können, so wie alle Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen.
Hier sind die Schritte:
1.
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3.
Tippen Sie auf den.
Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# abmelden“
6
Tippen Sie auf „Fortfahren“
Bitte geben Sie an, was Sie sehen.
Vielen Dank, #NAME#.
Im nächsten Schritt deinstallieren Sie die #PRS_ORG#-App und installieren sie erneut.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird richtig geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, um eine Lösung zu finden.
Meine Entschuldigung, #NAME#.
Was geschieht, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch einfach nur löschen und wieder hinzufügen, um zu sehen, ob eine neue Version vorhanden ist
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch hier bei euch.
Vielen Dank
Ich freue mich sehr, das zu hören!
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um dies für Sie zu überprüfen
An welchem Gerät haben Sie das Problem?
Ich werde eine neue Datei hinzufügen
Synchronisieren Sie Ihre App, bitte
Ihr Buch sollte verschwunden sein
Ok, ich füge es noch mal hinzu
Synchronisieren Sie die App erneut, das Buch sollte wieder verfügbar sein
Ihr habt den Film bisher nur als Vorschau gesehen?
OK, ich werde es vollständig löschen
Synchronisieren Sie Ihre App, um das Buch zu löschen
Einen Moment bitte
ich habe es vollkommen neu hinzugefügt
Versuchen Sie erneut zu synchronisieren
Ich bin gespannt, was passiert, sobald es fertig ist
Wird immer noch geladen?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, Sie haben das ganze Buch?
Ich hoffe, dass Ihnen Ihr Bok gefällt.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich bin froh, dass ich Ihnen helfen konnte.
Ich wünsche ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahr!
Danke!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde das für Sie prüfen.
Ich schicke eine E-Mail von meinem System aus, bitte informieren Sie mich, ob der Link funktioniert
Fertig, vergessen Sie nicht, die Login-Option #PRS_ORG# zu verwenden
Super, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, wenn es funktioniert
Ich schicke direkt den Link durch diesen Chat, bitte warte einen Moment
Bitte benutzen Sie diesen Link
Hat es funktioniert?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Mit welchem Gerät melden Sie sich an?
Die Website oder die #PRS_ORG#?
Dürfen wir #PRS_ORG# ausprobieren, das kann unter #URL# heruntergeladen werden
Vielen Dank, unter #PRS_ORG# wählen Sie bitte Apps und #PRS_ORG#s, Apps und #PRS_ORG# Desktop
Sie können es dort herunterladen.
Wie ist es voran gegangen?
Seltsam, kannst du bitte ein anderes Gerät testen?
Danke, ich werde hier bleiben
Ich prüfe gerade, ob es Probleme mit dem Server oder Wartungsarbeiten gibt
Ja, es scheint so, als würde Wartungsarbeiten am Server durchgeführt, das ist die Ursache für das Anmeldeproblem
Können Sie es in ein paar Stunden nochmal versuchen? Ich werde Sie per E-Mail kontaktieren, sodass Sie mitteilen können, ob es funktioniert
Es tut mir leid, dass es zu dem Problem gekommen ist.
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Einen schönen Tag und bleibt vorsichtig!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, bitte geben Sie Ihre #PRS_ORG# E-Mail-Adresse an.
Zur Sicherheit möchten wir Sie bitten, entweder den Kaufdatum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines Hörbuchs/eines E-Books in Ihrem Konto zu bestätigen.
Danke für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich sein zu können.
Mit welchem Gerät lesen Sie gerade?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# touch, #PRS_ORG# HD....?
Welche Version von #PRS_ORG# werden Sie verwenden?
Was ist die Version Ihres Computers?
Arbeiten Sie mit #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie die folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Buch aus dem #PRS_ORG# löschen (Klicken Sie auf die 3 kleinen Punkte)
2. Deautorisiere #PRS_ORG# bei #PRS_ORG#
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (normalerweise befindet sich im Ordner "Downloads" ein Verzeichnis mit dem Namen #PRS_ORG#
digitale Ausgaben-Datei) das Buch aus beiden löschen
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie die Version #PRS_ORG# 4.5 oder 3.0 herunter
8
#PRS_ORG# mit dem Computer verknüpfen (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen #NAME#
12
Verbinden Sie das #PRS_ORG# mit Ihrem Computer
13.
#PRS_ORG# öffnen
14
Autorisieren #PRS_ORG# als #PRS_ORG#
15
Übertragen Sie das Buch an die #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin besteht, führen Sie einen Werkseinstellungsvorgang für Ihr #PRS_ORG# durch und versuchen Sie es dann mit den oben beschriebenen Schritten.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern.
Herzlich willkommen!
Ich werde die Schritte anzeigen, um eine Werkseinstellung durchzuführen
Wenn möglich, kontaktieren Sie Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen
Würden Sie gerne, dass ich online bleibe, während Sie es probieren?
Da keine Antwort eingegangen ist, schließe ich jetzt diesen Chat.
Ich werde Ihnen gerne weiter per E-Mail weiterhelfen oder Sie können uns zu einem besseren Zeitpunkt für Sie kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich würde mich freuen, Sie unterstützen zu können.
Bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihr Konto und Kaufdaten zu überprüfen.
Danke, dass Sie gewartet haben!
Ich prüfe das Buch, um zu sehen, ob das direkt am Buch liegt
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. An meinem Ende scheint es einwandfrei zu funktionieren. Könnten Sie mir bitte mitteilen, in welchem Gerät das Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Danke, könnten Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Ich danke euch!
Ich werde ihn löschen und dann wieder hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte hilf mir bei der Synchronisierung deiner Bibliothek, sie sollte jetzt nicht mehr auftauchen.
Vielen Dank!
Lass es mich wissen, wenn du es siehst oder nicht
Das ist gut, lass es mich nochmal hinzufügen, noch ein Moment
OK, versuchen Sie bitte, die folgenden Schritte in der App auszuprobieren:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrolle nach unten und tippe auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Ich freue mich so, das zu hören!
Jetzt ist es das komplette Buch?
Ja, das klappt!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun #NAME#?
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte!
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie schon einmal versucht, die Fabrikinstellungen wiederherzustellen?
Ich befürchte, wenn Sie schon alles versucht haben und es trotzdem nicht funktioniert, dass Ihr #PRS_ORG# in der Software einen Schaden davongetragen hat.
Leider haben wir keinen Reparaturservice.
Seit wie vielen Jahren besitzen Sie ein #PRS_ORG#?
Haben Sie den Artikel in unserem Online-Shop gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir bieten eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Shop gekauft werden
Sie sollten #PRS_ORG# kontaktieren und fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken
Bitte warten!
Haben Sie die Kaufbescheinigung von Ihrer #PRS_ORG#?
Bitte schicken Sie sie mir zu
Sie können einfach einen Screenshot machen
Ich brauche auch, dass du diese Informationen ausfüllst:
Name:
Straße und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename:
vielen Dank
bitte warten Sie einen Moment, ich beginne mit dem Ersatzprozess
Der Ersatz wurde erfolgreich durchgeführt.
Ich sende Ihnen eine Bestätigungs-E-Mail mit allen Details der Erstattung als Referenz.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich habe Ihnen gerne geholfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie die Informationen bestätigt haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, diese auf die beste Weise zu lösen.
Damit Sie Ihr gekauftes eBook im alten #PRS_ORG# lesen können, müssen Sie sich mit demselben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch im alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie schon die neue #PRS_ORG# eingerichtet?
OK, Sie sehen die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie können nicht geöffnet werden?
Okay, danke.
Ich muss Sie vom Konto #PRS_ORG# abmelden.
Beim Abmelden bleiben Ihre Bücher und Lesezeichen erhalten, allerdings gehen die markierten Stellen, Notizen und ausgeliehenen eBooks verloren.
Beim erneuten Einloggen müssen Sie #PRS_ORG# erneut über eine Wi-Fi-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf "Abmelden."
Eine Bestätigungsmeldung wird angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja, bitte, mit dem neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ja, bitte registrieren Sie sich erneut
Tolle Sache!
Sie sind willkommen, kann ich Ihnen noch etwas helfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten nach Abschluss dieses Chats per E-Mail eine kurze Umfrage.
Es dauert nur ein paar Minuten und wird dabei helfen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu evaluieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Danke für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Ich habe nachgeschaut, aber es sieht so aus, als ob #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden kann.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Gern geschehen.
Gibt es im Moment etwas anderes, worin ich Ihnen behilflich sein kann?
Es sieht so aus, als ob #PRS_ORG# verfügbar ist, aber es kann momentan in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# genutzt werden.
Die #PRS_ORG#-Option ist nur für die #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, eine drahtlose Option wäre nicht vorhanden.
Sie müssen eine USB-Verbindung herstellen, um die Dateien zu übertragen.
Ich verstehe.
Dies wären unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Linien
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie "Fehlerprotokolle speichern"
- Wiederholen Sie das Problem, wenn möglich
- Deaktivieren Sie die Option "Fehlerprotokolle speichern"
- Klicken Sie unter "Hilfe & Feedback" auf "Feedback zu App"
- Es öffnet die E-Mail, damit Sie sie senden können (an #EMAIL#).
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- unter „Hilfe“ mit „Möchten Sie unsere App verbessern?“
Senden Sie uns Ihr Feedback
- Öffnet dann die E-Mail-Anwendung, damit er sie senden kann (an #EMAIL#)
Website:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blaue Schaltfläche mit vertikalem Text).
- Klicken Sie auf "Allgemeine Rückmeldung"
Herzlich willkommen.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann wäre das für meinen Teil auch schon an der Reihe.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag.
Ich danke Ihnen für die Informationen.
Ich werde Ihnen mit Freude behilflich sein.
Sie können Produkte direkt bei #PRS_ORG# erwerben, solange Sie mit dem WiFi verbunden sind
Wählen Sie jetzt kaufen
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können mit #PRS_ORG# aus dem #PRS_ORG# nicht bezahlen, dafür müssen Sie im Webbrowser kaufen
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen an.
Gerne unterstützen wir Sie dabei, Ihre Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG# -Konto zu aktualisieren.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie die #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an: So melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an:
a.
Sie sehen drei Optionen: #PRS_ORG#.
Weiter mit #PRS_ORG# und Weiter mit PRS_ORG#; darunter ein Zeichen mit dem Hinweis: „Mehr Möglichkeiten zum Anmelden“
b.
Dort sehen Sie mehr Anmeldeoptionen, und klicken Sie unten darauf und wählen Sie "#PRS_ORG#"
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie in das Feld "Kennwort"
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf "Weiter."
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Geben Sie unter dem Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" Ihren Namen und das Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, PLZ, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach der Eingabe auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein. (Die Postleitzahl Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen.)
8
Klicken Sie nach Abschluss die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
Das Buch kann nach erfolgter Zahlung auf das #PRS_ORG# synchronisiert werden
Bitte geben Sie zunächst Ihre Zahlungsinformationen ein, und diese werden dann mit Ihrer #PRS_ORG# synchronisiert
Einkäufe von demselben Konto werden auf alle Ihre Geräte synchronisiert, z. B. #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# Apps
Wenn Sie das Buch von einem Computer aus kaufen, wird das Buch nach der Synchronisierung über WLAN auf Ihr #PRS_ORG#-Gerät heruntergeladen
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen bei dem Abschnitt „Zahlung“ des #PRS_ORG# ausfüllen
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus.
Welche Optionen sehen Sie im Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Empfangsbestätigung für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen Dank.
Richtig, das Buch kann ich auf diesem zweiten Konto sehen.
Haben Sie die Möglichkeit, sich in dieses Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
In beiden Konten, die Sie mir zugänglich gemacht haben.
Das stimmt.
Ich bin immer noch bei dir.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Auf diese Weise ist es ohne Belang, mit welchem Konto Sie sich einloggen, da Sie immer auf alle Bücher zugreifen können.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder würden Sie, dass ich Ihre Bibliotheken zu einem Konto zusammenführen.
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um künftige Verwirrung zu vermeiden, damit Sie weiterhin nur Ihr bevorzugtes Konto verwenden.
Was ist die beste Option für Sie?
Soll dieser Account weiterhin verwendet werden?
Blossom: Also gut, und du wünschst, dass ich deine Bibliotheken in dieses Konto übertrage?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bestätigen, dass Sie alle Ihre Bücher jetzt darin sehen?
Lasst uns noch einmal syn machen, bitte.
Alle Bücher sollten jetzt unter dem #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich bin immer noch bei euch.
Passiert das auf eurer #PRS_ORG#?
Können Sie bitte auf das Symbol "Menü" klicken und dann auf "Einstellungen" und "Konten"?
Wir prüfen, welches Konto angezeigt wird.
Sind Sie noch bei mir?
Das stimmt, lasst uns uns von diesem Account abmelden.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ausgezeichnet, nun melden Sie sich bitte mit Ihrem anderen Konto wieder an.
Kein Problem, ich bin für Sie da.
Ich bin immer noch bei dir.
Sind Sie noch bei mir?
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin immer noch bei dir.
Sind Sie noch auf dem Chat?
Wirklich gut!
Ich hoffe wirklich, dass es euch gefällt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen tollen Tag!
Ach!
Sie erhalten es auf die E-Mail-Adresse, mit der Sie diese Interaktion registriert haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
An welchem Gerät kauft ihr?
Bitte versuchen Sie, den Kauf über einen Webbrowser auf einem anderen Gerät, z. B. einem Computer, abzuschließen
Um eine Synchronisierung mit Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus (stellen Sie sicher, dass Sie vorher eine WLAN-Verbindung haben):
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen".
5
Tippen Sie neben der Option "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf die Option "Reparieren/Wiederherstellen".
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/wiederherstellen"
7
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Software-Version Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1)Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen."
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben „Software-Version“ finden Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht ungefähr wie folgt aus: „4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)“
Versuchen Sie jetzt einen Kauf abzuschließen
Es scheint, dass Sie Einkäufe mit einer Kreditkarte fehlgeschlagen sind.
Haben Sie Ihre bisher verwendete Kreditkarte geändert?
Um dieses Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Zu Beginn:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit Ihren Anmeldeinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto an
3
Klicken Sie erneut auf das Profil-Symbol und wählen Sie "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Klicken Sie auf "Mein Konto" > "Voreinstellungen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Daten Ihrer Kreditkarte ein (Der Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie, nachdem Sie die Änderungen vorgenommen haben, auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu erhalten.
Ja, bitte
Toll!
Ich bin froh, dass Sie Ihr eBook jetzt gekauft haben!!
Als Ihre Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Falls Sie noch weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Könnte ich Ihnen heute bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Einen schönen Tag noch!
Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Sie können nun mit dem Lesen beginnen!
Er wird nach Beenden des Chats gesendet
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Geben Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie anzeigen
Sie können beim Durchsuchen das Filterwerkzeug verwenden
ein ebook
Ja
Sie können die eBooks auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinen Sie damit?
gehen Sie zu #URL#, suchen Sie nach einem interessanten eBook oder Kategorie in der linken Navigationsleiste und Sie erhalten viele Tools
eine davon ist Sprache
auf das gewünschte eBook zugreifen
auf der linken Seite den Bereich "Sprache" wählen
wenn Sie nur deutsche Titel möchten, ändern Sie die Landesflagge in Deutschland
deutsche Titel im Homescreen anzeigen
ich überprüfe, ob er verfügbar ist
Für welches Anliegen wenden Sie sich an einen Manager?
welche Fragen?
einen Moment bitte
Mein Manager ist bereit, mit Ihnen zu chatten
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Ich heiße #NAME#.
Leiterin des #PRS_ORG# Kundenservice.
Ich werde Ihren Fall nun weiter bearbeiten.
Meinen Sie die auf der Webseite empfohlenen Bücher?
Oder beziehen Sie sich auf die Emails, die Sie erhalten?
;)
Ich verstehe, sorry für die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website festlegen, wirkt sich nur auf die Website selbst aus und ändert keine Empfehlungen.
Das ist der Grund, warum du das siehst.
Leider kann man diese Einstellung noch nicht ändern.
In diesem Fall ist es am besten, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dann kann der Algorithmus Ihre Präferenzen anpassen.
Ich verstehe Ihre Frustration sehr gut, da Sie sich an Bücher wenden, die Sie nicht lesen können.
Du kannst die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Bitte warten Sie, bis die Suche ausgeführt und die Ergebnisse gefiltert wurden.
Folgen Sie diesem Link.
Es enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Vielen Dank.
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Diese werden sehr geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich werde sie an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Es wäre auch äußerst hilfreich, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare gehen direkt an das Entwicklerteam.
Das Feedback-Bereich befindet sich rechts in der Website.
Es wird als blaue Registerkarte mit dem Namen "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Danke Ihnen.
Ich freue mich, Sie heute zu unterstützen.
Könnten Sie bitte etwas genauer auf Ihr Anliegen eingehen?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie heißt das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Ich muss Sie davor warnen, dass aufgrund des Modells Ihres #PRS_ORG# ein Kompatibilitätsproblem mit der #PRS_ORG#-Plattform auftreten könnte.
Aber ich werde mein Möglichstes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie bereits versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Willst du es ausprobieren?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Das verstehe ich.
In diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur dem WLAN-Netzwerk ausprobieren können
Ich hoffe, das funktioniert.
Können Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird, wenn Sie mit dem WLAN verbinden?
Ich habe verstanden.
Haben Sie auch schon versucht, das Modem neu zu starten?
Ich vermute, dass meine Kollegen bereits einen Werkseinstellungsvorgang vorgeschlagen haben, richtig?
Oder können Sie mir bitte mitteilen, welche Schritte Sie bereits probiert haben?
Ich verstehe.
Sind andere Geräte mit dem gleichen WLAN-Netzwerk verbunden?
Ich verstehe.
Gemäß Ihrer Beschreibung muss die #PRS_ORG#-Datei von einem Computer aktualisiert werden, da sie offenbar Aktualisierungen benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer ausleihen kann?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie versuchen können, sobald Sie einen Computer haben
Währenddessen könnt ihr euch die #PRS_ORG#-App auf euer Handy herunterladen und dort lesen.
Haben Sie eine Frage?
Ich denke, du bist nicht mehr online
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne helfen.
Sie suchen nach einer Erstattung, richtig?
Ich verstehe, dass ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldige, aber ich möchte Ihnen helfen.
Wie oft wurde dieser Betrag Ihnen gutgeschrieben?
Nur einmal?
für dieselbe Transaktion?
Oder einmalig noch zu dieser Bestellung?
Herzlichen Dank dafür!
Könnten Sie mir bitte ein Screenshot senden, auf dem die Ihrem Konto angelasteten Gebühren zu sehen sind?
Sie können mir Dateien per E-Mail zusenden, indem Sie in diesem Chatfeld auf das Symbol "Anhang" klicken.
Das ist ein Bild, auf dem Sie die von Ihrer Bank eingehenden Geldeinzahlungen sehen können.
Das stimmt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin für Sie da.
Ich bin bei dir.
Sehr gut, vielen Dank.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Derzeit haben wir keinen offiziellen Partner, sodass Sie die #PRS_ORG# nicht kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, bei einem Online-Versandhändler nachzufragen.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Allerdings ist nicht jede #PRS_ORG#-Drittanwendung mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssen Sie die Bücher bitte mit #PRS_ORG# übertragen.
Habt ihr im Moment noch Fragen?
Dies sind die Schritte zum Übertragen der Bücher mit #PRS_ORG#:
#URL#-
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später weitere Unterstützung benötigen, können Sie sich gerne wieder an uns wenden.
Hallo nochmal.
In diesem Fall ist es am besten, wenn du direkt bei #PRS_ORG# eine #PRS_ORG# anforderst.
So funktionieren die Bücher korrekt.
Allerdings müsste es bei einem Online-Händler Dritter erworben werden.
Man könnte zum Beispiel nach #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, bei welchem Anbieter Sie dies finden können.
Zurzeit haben Sie keine weiteren Fragen?
Sie müssen sich dann nur noch mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann war's von meiner Seite auch schon.
Ich wünsche Ihnen noch einen guten Tag.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch dort?
Geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an?
Um Sicherheitsgründe, können Sie bitte das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Bücher/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Bist du noch da?
Bitte bestätigen Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, ihr hattet einen schönen Tag!
Bitte informieren Sie mich, ob Sie Ihren E-Book-Kauf auf der Website, in der App oder bei #PRS_ORG# durchführen möchten.
Vielen Dank.
Können Sie Ihr Problem bitte noch etwas genauer beschreiben?
Blöderweise blieb die Seite hängen oder Sie haben eine Fehlermeldung beim Versuch des Kaufs des E-Books bekommen.
Die Seite bleibt beim Käufbversuch für Sekundenlang unbeweglich?
Friert er in einem bestimmten Symbol ein oder friert nur die Seite ein?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir sagen, welchen Browser Sie verwenden?
Ich meine einen Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte sagen, welchen Sie verwenden?
Vielen Dank. Bitte vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Nachdem dies erledigt wurde, versuchen Sie es erneut, das eBook zu kaufen.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Mehr."
Klicken Sie auf "Weitere Tools" und anschließend auf "Daten löschen".
Wählen Sie oben einen Zeitraum aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Site-Daten" und "Gebufferte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wenn Sie mir sagen könnten, wie es mit allem geht, wäre das großartig.
#NAME#?
Sind Sie immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss aus Qualitätsgründen diese Interaktion aufheben.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich freut, Ihnen helfen zu können, ich hoffe, Sie haben einen guten Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Berater gesprochen haben. Möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er/sie gerade verfügbar ist?
Auf Wunsch kann ich Sie weiterhin unterstützen.
Erlauben Sie mir eine Minute, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten auf der Website #PRS_ORG# direkt zu aktualisieren?
Ich gebe die Anweisungen Schritt für Schritt weiter
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System entfernen, und Sie können sie dann wieder hinzufügen.
Stimmen Sie zu?
Einen Moment bitte
Die Informationen sind bereits gelöscht.
Wechseln zu #URL#.
Wenn ich es richtig verstanden habe, wollen Sie es später versuchen.
Stimmt?
Bei Bedarf kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail zukommen lassen, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch hier?
Da keine Antwort erfolgte, werde ich diesen Chat jetzt schließen.
Ich werde gerne weiter über E-Mail behilflich sein, oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt nochmals kontaktieren.
Wenn ich es richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten eingegeben und versucht, eine Bestellung aufzugeben.
richtig?
Mit welchem Gerät führen Sie die Bestellung aus?
Ich habe überprüft und deine Kreditkartendaten sind noch nicht in deinem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Lasst uns versuchen, es Schritt für Schritt durchzuführen:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Lass es mich wissen, wenn du da bist
Versuchen Sie, ein anderes Tabblatt zu öffnen
Tippen Sie auf Ihrer Tastatur auf: STRG + T
Wenn Sie wünschen, werde ich die Schritte per E-Mail zur Verfügung stellen
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Ihnen behilflich zu sein.
Gute Nacht auch!
Um Sicherheitsgründe, bitte bestätigen Sie uns entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto.
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben.
Bitte warten Sie einige Minuten, bis das Konto gefunden ist.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Können Sie mir bitte Informationen zu Ihrer Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und bestätigen.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit euren eBooks zu hören.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank, #NAME#!
Keine Sorge, lassen Sie uns mal sehen, was wir dagegen tun können.
Laut Ihrem Konto könnte das Problem dadurch entstanden sein, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG#-Kontos nicht richtig in Ihrem Konto registriert wurde, daher ist der beste Weg, um die Informationen zu aktualisieren und die #PRS_ORG#-Funktion wieder zu nutzen, die Registrierung in Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# aufzulösen und neu zu erstellen.
Dann sollten Sie versuchen, sich von Ihrem Konto aus zu verbinden, indem Sie die #PRS_ORG# als Login-Option verwenden.
Bevor Sie versuchen, dies zu tun, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Passwort, die/das mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto verknüpft sind?
In diesem Fall müssen Sie mir nicht das Kennwort mitteilen.
Perfekt!
Lassen Sie uns dies versuchen.
Folgen Sie diesen Schritten, um sich bei Ihrem Konto abzumelden:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihre #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Einstellungsseite sind, lassen Sie es mich wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Sind Sie in diesem Moment bereits aus Ihrem Konto ausgeloggt?
Was sehen Sie gerade auf dem Bildschirm Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus und Sie gelangen zu einer Seite, auf der "Willkommen bei #PRS_ORG#" steht.
Danach sehen Sie eine Option mit der Angabe "Über WiFi einrichten".
Vielen Dank!
Nachdem dies erfolgt ist, sollte #PRS_ORG# zu einer Anmeldeseite weitergeleitet werden.
Können Sie das sehen?
Toll!
Siehst du auf dieser Seite eine Option mit dem Text "Weiter mit #PRS_ORG#"?
Danke!
Aktivieren Sie bitte diese Option und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich bin so froh zu wissen, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gern geschehen, es freut mich, #NAME# zu helfen!
Gibt es etwas, was ich sonst für Sie tun kann?
Perfekt!
Wann immer Sie Hilfe benötigen, wir sind immer für Sie da.
Ich wünsche euch einen wunderschönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit, #NAME#.
Bleibt gesund und an der sicheren Seite!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Danke sehr!
Zur Sicherheit möchten wir Sie bitten, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für diese Information.
Ich werde Sie sehr gerne unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche dir noch einen schönen Abend!
Bitte warten Sie eine paar Minuten, bis ich Ihr Konto finden konnte.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich für die lange Wartezeit.
Ihr Konto konnten wir finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Möchten Sie wissen, wie Sie es öffnen können?
Oh, ich befürchte, es ist in der Regel ein anderer Vorgang, da die E-Books mit einer DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei in die #PRS_ORG# ziehen.
Sie verwenden ein #PRS_ORG#, das mit uns nicht in Verbindung steht?
Es handelt sich um ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie sich beim gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie für die Bestellung verwendet haben, und dann das #PRS_ORG# über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks dort herunterzuladen.
Wissen Sie, um welches #PRS_ORG#-Modell es sich handelt?
Vielen Dank!
Anscheinend haben Sie ein #PRS_ORG#.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# in #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie möglicherweise zu diesem Zeitpunkt mit einem anderen #PRS_ORG#-Account bei #PRS_ORG# angemeldet sind?
Vielen Dank für Ihre Mitteilung.
Gehen Sie zufällig auf #PRS_ORG# auf die Geräteeinstellungen?
Möglicherweise müssen Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Das scheint der Grund für das Problem zu sein. Wenn die #PRS_ORG# andere Daten als Ihre hat, werden Sie nur die auf dieser Datei verfügbaren E-Books sehen können.
Bitte begeben Sie sich zurück, da ich gerade nach diesem Konto suche.
Wurde das #PRS_ORG#-Gerät, das Sie nutzen, vorher von einem anderen Benutzer verwendet?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks aus einer externen Quelle an den #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte das Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber ich fürchte, die Informationen stimmen nicht überein.
Vielen Dank!
Wenn dies der Fall ist, müssen Sie sich bei demselben Konto anmelden, das Sie zum Kauf verwendet haben, damit das Werk zum #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Ich bedaure, aber Sie können das eBook nicht verwenden, während Sie auf dem #PRS_ORG# mit einem anderen #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind.
Ich kann Ihnen vorschlagen, die #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterzuladen und dann bei dem #PRS_ORG#-Konto, das Sie für den Kauf benutzt haben, einzuloggen, um Ihre eBooks dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Sobald die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert ist, können wir prüfen, ob #PRS_ORG# mit dem Computer und der Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn dies funktioniert, können Sie versuchen, sich vom Konto zu #PRS_ORG# abzumelden und das Konto zu verwenden, über das Sie das eBook gekauft haben.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG# gekauften eBooks sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die nur einen exklusiven Zugriff erlaubt, wenn Sie den Konto einzahlen, mit dem Sie diese gekauft haben.
Ferner ist aufgrund dieser Lizenz im Ausnahmefall die Nutzung der E-Books auf unseren #PRS_ORG# -Geräten und #PRS_ORG#-Geräten möglich.
Kein Problem, ich helfe Ihnen gerne!
Und ja, das ist normal, es ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder #PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und danke dir sehr, es ist mir eine Freude dir zu helfen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank!
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und auch noch eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für diese Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Mit welchem Gerät kaufen Sie am liebsten ein?
Auf welchem Endgerät werden Ihre Einkäufe getätigt?
Sie müssen das menschliche Verifizierungsrätsel ausfüllen, um fortzufahren.
Die Bilder, die du bekommst
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen nun gelöscht.
Geben Sie bitte jetzt wieder Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne, Ihre Zahlungsinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto zu aktualisieren.
So fangen Sie an:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf Konto-Einstellungen.
4
Gehen Sie in der Registerkarte "Mein Konto" auf der rechten Seite unter "Voreinstellungen und Personalisierung" auf Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie nach dem Bearbeiten auf die Schaltfläche "Speichern", um Ihre Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8.
Klicken Sie nach Abschluss des Vorgangs auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu übernehmen.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen aufgelöst.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten erneut ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird nicht geschlossen
Bitte versuchen Sie, den Kauf erneut abzuschließen.
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG# App?
Wenn Sie in der #PRS_ORG#-App sind, klicken Sie bitte auf das Profilbild und anschließend auf die Option „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, ich freue mich, Sie zu helfen
Bei dem Problem, das Sie mit der #PRS_ORG# App haben, empfehle ich Ihnen, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern zu verwenden, um Ihren Einkauf abzuschließen.
Kann ich den Titel des Buchs bitte hören?
Ich prüfe die Informationen, bitte lassen Sie mir ein paar Minuten.
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann Sie zur Erstellung eines Reparaturkontos führen, damit Sie die fehlenden Bücher finden
Ich verstehe, deshalb sage ich, dass ich Ihnen helfen werde, ein Reparaturkonto zu erstellen.
Welche #PRS_ORG# haben Sie?
Auf Ihrem #PRS_ORG# Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken mit dem Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG# -Konto reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturprozess beginnt.
Bei einer großen Anzahl von Büchern kann dies einige Zeit dauern.
Wenn der Reparaturvorgang abgeschlossen ist, melden Sie sich bitte von Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und wieder an, dann gebe ich Ihnen die nächsten Schritte an
1. - Gehen Sie zum Startbildschirm
2.- Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit drei Balken „Mehr“.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Abmelden."
Nach dem Abmelden führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nach dem Abmelden müssen Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto erneut anmelden
Sind Sie immer noch dabei #NAME#?
Haben Sie einen Reparatur-Account erstellt und sich dann bei Ihrem #PRS_ORG#-Account bei Ihrem #PRS_ORG# abgemeldet und wieder angemeldet?
Könnten Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account verwenden, der möglicherweise der Grund dafür ist, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das ist womöglich das Problem.
Verwenden Sie dabei dieselbe E-Mail-Adresse, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Danke für die Hilfe
Herzlich willkommen #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie verbringen einen schönen Tag!
Bitte warten Sie eine Minute, während das Konto gesucht wird.
Wie kann ich Ihnen bis dahin helfen?
Vielleicht liegt das Problem, das Sie haben, beim CAPTCHA-Verfahren beim Kaufversuch?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Herzlichen Dank dafür.
Seit wie viel Zeit treten diese Probleme in der App auf?
Vielen Dank!
Haben Sie seit dem ersten Auftreten des Problems versucht, die App zu schließen, den Computer neu zu starten und dann die App erneut zu öffnen, um festzustellen, ob sie weiterhin fehlerhaft ist?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns gucken, was wir dagegen tun können!
Kennen Sie die Version der Desktop-App, die Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um auf die App-Einstellungen zuzugreifen, und dann auf "Desktop-App-Info" klicken.
Vielen Dank!
Wissen Sie auch, welche #PRS_ORG# Version Sie im Moment auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, hilf mir bitte zuerst, diese Schritte in deiner App durchzuführen:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Profil."
3
Klicken Sie auf "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren."
Wenn Sie das getan haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Vielen Dank.
Jetzt, da dies erledigt ist, helfen Sie mir bitte beim Ab- und Anmelden von Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2.
Klicken Sie auf "Abmelden."
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden."
5
Geben Sie die Kontoinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank #NAME#, es tut mir Leid, zu hören, dass das Problem noch vorhanden ist.
Könnten Sie bitte per Zufall ein Bild des Problems senden, das Sie mit dem Captcha sehen können?
Auf diese Weise können wir das auch noch von unserer Seite prüfen.
Nach der Abfrage im Chaptcher passiert nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative wäre es unterdessen, Ihren Einkauf bei #URL# zu tätigen.
So können Sie zumindest Ihr eBook in Ihrem #PRS_ORG# oder der App synchronisieren und lesen.
Vergewissern Sie sich jedoch, dass Sie genau mit dem #PRS_ORG#-Konto unterschreiben, das Sie auch in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Resetzen Sie zunächst die Berechtigungen für Ihr #PRS_ORG#
Stellen Sie sicher, dass die Datums- und Zeitangabe auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Diese sollten Sie im Menü "Einstellungen" auf Ihrem #PRS_ORG# finden.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an (über das mit dem #PRS_ORG# mitgelieferte USB-Kabel).
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das eBook zu löschen, das das Problem verursacht, von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer (wählen Sie die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie in der linken Menüleiste auf "Geräte" und dann auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für Geräteoptionen und wählen Sie "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und anschließend auf "OK," um die Aktion zu bestätigen.
Versuchen Sie, die Berechtigung in #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Geben Sie in #PRS_ORG# Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D auf #PRS_ORG#) auf Ihrer Tastatur ein.
Geben Sie dann im geöffneten Popupfenster das Kennwort für Ihre #PRS_ORG#-ID oder Ihr #PRS_ORG#-Konto ein (und prüfen Sie, ob die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdownmenü angezeigt wird).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Freigabe löschen" und bestätigen Sie mit "OK."
Legen Sie erneut an Ihrem Computer eine Autorisierung an, indem Sie auf "Hilfe" > "Computer autorisieren" klicken.
Hinweis: Sorgen Sie dafür, dass der Computer mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor reautorisiert wird.
Ansonsten können Sie Ihr eBook nicht erneut herunterladen.
Versuchen Sie erneut, das eBook zu übertragen
Laden Sie das eBook erneut herunter, das das Problem verursacht hat
Übertragen Sie das eBook auf #PRS_ORG# von #PRS_ORG#.
Bei diesem Schritt wird #PRS_ORG# erneut autorisiert.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass das Problem möglicherweise auf die Installation der Version #PRS_ORG# zurückzuführen ist.
Leider gibt es beim #PRS_ORG# bestimmte Titel, die zum Zeitpunkt der Übertragung zum #PRS_ORG# im EPUB3-Format vorliegen und dort nicht korrekt funktionieren.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Verschlüssungscodes (DRM) sehr geringfügig, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard. Die #PRS_ORG# scheint aber nur Bücher im Format EPUB2 zu verarbeiten.
Aus diesem Grund sind bei #PRS_ORG# einige Bücher übertragbar und andere nicht.
Wie geht es ihm?"
OK
ok, es funktioniert jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um eBooks von Drittanbietern oder Geräten zu übertragen
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich verstehe, dass Sie das fremde eBook nicht richtig öffnen können, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#-e-#PRS_ORG# übertragen wollen, stimmt das?
Klar.
Keine Sorge, ich werde dir Schritt für Schritt erläutern, wie du das Problem beheben kannst.
Legen Sie zunächst die Dateien auf #PRS_ORG# frei und entziehen Sie dem Computer die Autorisierung.
Anschließend können Sie Ihr #PRS_ORG# von #PRS_ORG# deautorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung des Computers auf #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG#, sowie von My Digital Edition (unter „Meine Dokumente“)
3
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4.
Deautorisieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie die Tastenkombination CTRL+SHIFT+U.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Strg+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen".
Sie können dann die Autorisierung für #PRS_ORG# aufheben:
1.a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
B.
Tippen Sie auf "Verbinden" auf Ihrem #PRS_ORG#
klicken Sie in der linken unteren Ecke im Bereich "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6.
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
B.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem Login #ALPHANUMERIC_ID#.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie an Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich bleibe, um zu überprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Ihnen auch weiterhin per E-Mail helfen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und in ein Textdokument einfügen, sodass Sie sie sorgfältig und ruhig nachvollziehen können
Gerne kann ich Sie auch per E-Mail weiter betreuen.
Wenn Sie möchten, dass ich den Vorgang Schritt für Schritt erkläre, sodass Sie mitmachen können, lassen Sie es mich wissen.
Okay, wollt ihr das Schritt für Schritt machen, sodass ihr folgen könnt?
OK!
Ich werde Ihnen auch weiterhin per E-Mail zur Verfügung stehen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung war. Sie können uns jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir leid über diese Unannehmlichkeiten zu hören, ich helfe dir gerne weiter
Kann ich fragen, warum Sie sagen, dass das Konto gehackt wurde?
Verstehe ich.
Wenn Sie möchten, können Sie in diesem Fall ein neues Konto erstellen, dann kann ich die Bücher dorthin übertragen
Würde Sie diese Möglichkeit überzeugen?
Erstellen Sie bitte ein weiteres Konto.
Hast du noch eine andere E-Mail-Adresse?
Das kommt darauf an.
Wo lesen Sie?
auf dem Computer oder Telefon?
Ich verstehe, nein, keine Sorge, Sie müssen sich nur bei dem neuen Konto abmelden und wieder einloggen.
Erst auf der Webseite, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail-Adresse, die Sie mir angegeben haben
Nachdem Sie sich bei dem aktuellen Konto ausgeloggt haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto wurde eingerichtet
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen im Konto an
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto > Einstellungen“ klicken
Dann die mittlere Registerkarte überprüfen
Nehmen Sie sich Zeit.
Fertig
Erledigt.
Jetzt melden Sie sich bitte im Mobiltelefon in der App ab.
Sie können sich mit einem Tipp auf das Symbol „Mehr“ abmelden.
Danke für die Hilfe!:)
Ja, ich habe es gerade getan.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
Danke, nein.
Es tut mir Leid, ich kann das Buch nicht finden.
Versuchen wir es bitte mit einem anderen, über #PRS_ORG# erworbenen Buchtitel?
Leider wurde das Buch immer noch nicht gefunden.
Können Sie bitte mit einem anderen bei #PRS_ORG# gekauften Titel versuchen?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich verstehe, dass es bei #PRS_ORG# zu Problemen gekommen ist.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Ist das Buch, bei dem es Probleme gibt, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ist das betreffende Buch von #PRS_ORG# oder von einer anderen Firma?
Ich möchte wissen, woher dieses Buch ist.
Kommen Sie von #PRS_ORG#?
Oder von einer öffentlichen Bibliothek oder einer anderen Firma?
Okay, helfen Sie mir bitte beim nächsten Vorgang.
Wenn Sie bei der Lesebearbeitung von Büchern auf dem #PRS_ORG# den Fehlercode "Content Locked" erhalten, ist das von Ihnen gewählte E-Book mit Digital Rights Management (DRM) geschützt.
Mit DRM wird das unerlaubte Kopieren oder Weiterverbreiten von eBooks verhindert, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Die meisten eBooks aus öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von "Meine digitale Edition" (unter "Meine Dokumente")
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deaktivieren der Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig CTRL+UMD+D.
(Bei #PRS_ORG# die Tastenkombination Befehl+Umschalt+D drücken.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Deaktivieren Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie in Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden"
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
d. Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
Schließen #PRS_ORG#.
Trennen Sie das Gerät #PRS_ORG# vom Stromnetz.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und den Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#, um weiterzuspulen.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem #PRS_ORG#-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Ich werde hier warten
Das freut mich sehr!
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich habe es als ein Vergnügen angesehen, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben noch einen guten Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME#, und ich werde Ihnen helfen
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
In Ihrem Computer, welchen Browser verwenden Sie?
Ok, löschen Sie den Cache und Cookies bitte.
Versuchen Sie danach erneut, die Bestellung aufzugeben
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“ (siehe Bild).
Klicken Sie auf "Weitere Tools."
Bereinigen der Browserverlaufsdaten.
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum aus.
Wenn Sie alle Einstellungen löschen möchten, wählen Sie die Option "Immer."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Website-Daten" und "Gecachte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, den Kauf über den Modus #PRS_ORG# durchzuführen
Ja
Oh, ich sehe... Ok, bitte versuchen Sie dies
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Weitere Optionen" und dann auf "Inkognito-Fenster einblenden".
Ein neues Fenster wird angezeigt.
In der oberen Ecke suchen Sie nach dem Symbol "Inkognito."
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘+Umschalt+n.
Sagen Sie mir, ob das geklappt hat
Sie haben die gleiche Postleitzahl verwendet, die auf Ihrer Kreditkarte hinterlegt ist?
Ihr braucht den
#NAME# werden wir dies tun
Ich werde Ihre Abrechnungsdaten löschen.
Dann muss ich Sie erneut registrieren.
Gehen Sie zu #URL# > Melden Sie sich an > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Geben Sie Ihre Informationen ein
Versuchen Sie danach, die Bestellung in einem anderen Browser abzuschließen. Ich empfehle Ihnen Firefox.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich dieses Gespräch aus Qualitätsgründen schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen behilflich sein zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Auf welchem Gerät versuchen Sie zu kaufen??
haben Sie es aus dem Browser versucht, #URL#
ist dies Ihr erster Einkauf?
Ok
Ich habe Ihre Rechnungsinformationen gelöscht, bitte aktualisieren Sie sie
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte diese Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
5
Wählen Sie unter "Zahlungsinformationen" die Art der Kreditkarte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich das gerade bereinigt habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß nicht, dafür gibt es viele Faktoren
Dies ist eine Möglichkeit, herauszufinden, was vor sich geht
sag mir Bescheid, wenn du fertig bist
Haben Sie die Bestellung von der Website aus aufgegeben?
Bitte versuchen Sie es von der Website aus
ok, mit welcher Zahlungsmethode zahlen Sie?
hast du bereits versucht, mit einer anderen Kreditkarte zu bezahlen?
oder sich an Ihre Bank gewandt?
ok, kontaktieren Sie bitte die Bank, um zu klären, warum dieser Kauf blockiert wird
eine weitere Möglichkeit wäre ein neues Konto zu erstellen
und versuchen, von dort aus zu kaufen, wenn der Kauf akzeptiert wird, dann ist es ein Problem von unserer Seite aus
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte erneut, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Um die Sicherheit zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe du hast einen schönen Tag!
Sagen Sie mir bitte, ob #PRS_ORG# aktualisiert wurde.
Wann wurde es das letzte Mal aktualisiert?
Wie wurde es aktualisiert?
Sie müssen sie mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren, wobei Sie die folgenden Schritte ausführen müssen
Was Sie vor dem Start machen sollten:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Vergewissern Sie sich, dass eine Internetverbindung besteht.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG#-Gerät über ein Micro-USB-Kabel mit Ihrem Computer.
Tippen Sie auf "Verbinden" unter "Mein #PRS_ORG#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie noch nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Synchronisieren."
Ihr #PRS_ORG# wird sich mit den aktuellsten Büchern synchronisieren und aktualisieren.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Eject," um Ihr #PRS_ORG#-Gerät vom Computer zu trennen.
Ja, dann können Sie über Ihr #PRS_ORG# auch E-Books kaufen.
Ich muss einfach alle zwei Minuten dieses Echo-Interaktion erneuern, also wenn Sie mir sagen könnten, ob Sie noch dabei sind, wäre das toll.
Seid ihr noch dabei?
Leider habe ich keine Antwort erhalten, obwohl 2 Minuten verstrichen sind, und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter chatten, möchten Sie, dass ich nachsehe, ob dieser verfügbar ist?
Wenn Sie es vorziehen, kann ich Ihnen auch weiterhin helfen.
Ich werde Ihnen gerne bei Ihrem Anliegen behilflich sein, lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre vorherige Interaktion zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank fürs Warten, also ist das Problem nach der Verwendung der Desktop-App noch immer nicht behoben, richtig?
Nun ja, das Gerät wird wirklich nicht mehr unterstützt, es besteht jedoch die Möglichkeit, dass das letzte Update nicht mehr funktioniert, um Einkäufe über ereDea r zu tätigen
Also mein Vorschlag wäre, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto zu übertragen, nachdem Sie über die Website gekauft haben
Ich verstehe. In diesem Fall können wir versuchen, erneut die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto einzugeben und einen erneuten Kauf bei #PRS_ORG# zu versuchen, um zu sehen, ob das das Problem behebt
Die Informationen werden auf Ihrem Konto angezeigt, daher dient dieser Schritt nur dazu, zu prüfen, ob die Abrechnungsinformationen nach dem Neugeben funktionieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, euch weiter zu helfen.
Ich das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website?
können Sie einen anderen Browser versuchen
Oha ok Sie müssen die Nummer ändern, selbst wenn die Kartennummer nicht geändert wurde
Um die Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1.
Navigieren Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ den Kreditkartentyp aus und geben Sie Ihre Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
Das können Sie so lösen: Versuchen Sie den Kauf in einem anderen Browser, wenn Sie #PRS_ORG# verwenden #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie uns bitte Ihre E-Mail-Adresse für Ihr #PRS_ORG#-Konto nennen?
Um Sicherheitsgründe zu ermitteln, bitten wir Sie, den letzten Kauf oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Account zu bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Könnten Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse mitteilen?
Vielen Dank, bitte warten Sie eine Sekunde.
Leider kann ich dein Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail, damit ich das überprüfen kann
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also sagen Sie mir, ob Sie mit mir sprechen.
Ihre E-Mail ist noch bei der alten E-Mail-Adresse registriert, oder?
Lassen Sie mich bitte wissen, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch und senden Sie mir einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf der Seite sehen. #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Ich muss nur diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also wenn Sie mir sagen könnten, wie es um alles steht, wäre das großartig.
Natürlich, danke.
Wie läuft alles?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank dafür.
Sind alle Ihre E-Books in diesem Konto korrekt?
Bitte gebt mir einen Moment.
Vielen Dank.
Ich werde diesen Vorgang dem Team zur Bearbeitung zuweisen, damit es Ihren Fall überprüfen kann, und ich melde mich dann so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen.
Ich rate Ihnen im Moment davon ab, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, es hat mir Freude bereitet, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, halte ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Es tut mir Leid, dass ich kein Benutzerkonto mit dieser E-Mail-Adresse finden kann.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich verstehe, dass Sie einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten 5-Schrittsprozess zu befolgen.
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt senden, bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie einen Schritt beendet haben, damit ich Ihnen den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
Nehmen Sie sich bitte die Zeit.
Sind Sie mit dem ersten Schritt fertig?
1) Nehmen Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# zurück
Schalten Sie das #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
In Ihrem #PRS_ORG#:
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteberechtigung löschen."
Klicken Sie auf "OK" im Bestätigungsfenster.
2) Deautorisieren von #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie aus dem Hilfsmenü "Autorisierung löschen" aus.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und anschließend auf "OK."
Nun wird der Vorgang umgekehrt:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie die #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie das #PRS_ORG# an den Computer an.
b) Tippen Sie auf „Verbinden“ in Ihrem #PRS_ORG#.
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie links im linken Bedienfeld auf "Geräte" und anschließend auf das Zahnradsymbol. Klicken Sie anschließend auf "Geräteautorisierung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie neben "Geräte" im linken Fenster auf das Zahnradsymbol und anschließend auf "Gerät berechtigen".
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG# ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren."
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, das auf dem Desktop Ihres Computers angezeigt wird, und wählen Sie "Auswerfen."
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buches herunter
4: Laden Sie das Buch in den #PRS_ORG#-Ausgaben und in Ihr #PRS_ORG# hoch.
Diese Interaktion müsste dann alle 3 Minuten erneuert werden.
Wenn Sie mir sagen können, wie es mit dem Ganzen steht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich darauf, Sie zu unterstützen.
Welches #PRS_ORG#-Modell haben Sie?
Befolgen Sie zur Zurücksetzung Ihres #PRS_ORG# die folgenden Schritte:
Wenn Sie fertig sind:
1.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle, beispielsweise ein Wandladegerät oder einen Computer, an und lassen Sie es einige Minuten laden.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen und halten Sie die Power-Taste gedrückt, und drücken Sie gleichzeitig die Reset-Taste mit einem Stift oder einer Büroklammer, um den Knopf in der kleinen Öffnung auf der Unter-/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden festzudrücken. Lassen Sie anschließend die Büroklammer los und drücken Sie noch drei Mal schnell, bevor Sie beide Tasten loslassen.
3
Die Leuchten beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass es sich gerade im Reset-Modus befindet.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (möglicherweise von einem elektronischen Smartphone oder Tablet), da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den selben Micro-USB-Anschluss haben. Außerdem sollten Sie verschiedene Lademöglichkeiten, wie Ladegeräte oder einen Computer, ausprobieren.
Ich habe festgestellt, dass bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ein #PRS_ORG# registriert ist
Versuchen Sie, die Schritte wie oben zu wiederholen
Führen Sie bitte folgende Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel mit einem Ladegerät, zum Beispiel einem Netzteil oder einem Computer, und lassen Sie es ein paar Minuten laden.
2
Halten Sie die Power-Taste gedrückt und drücken Sie gleichzeitig mit einem Stift oder einem Büroklammern die Reset-Taste, um den Knopf in der kleinen Öffnung auf der Unter-/Rückseite des Geräts für 30 Sekunden nach unten zu drücken, dann lösen Sie den Büroklammern und drücken Sie die Power-Taste dreimal schnell, und lassen dann beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken und zeigen an, dass das Gerät zurückgesetzt wird.
4
Sollte dies nicht funktionieren, verwenden Sie bitte unterschiedliche Micro-USB-Datenkabel (z. B. eines elektronischer Smartphones oder -Tablets, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss besitzen) oder wechseln Sie zu anderen Lademöglichkeiten, z. B. Wandladegeräten oder einem Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
Sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
sehen Sie vertikale, horizontale oder gekrümmte Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Steht Ihnen ein Computer zur Verfügung?
Befolgen Sie diese Schritte, um einen #PRS_ORG#-Drucker mit dem Computer einzurichten:
Das könnte nicht mehr richtig funktionieren.
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG#-Gerät von Ihrem Computer sichern.
anscheinend ist die nicht reagierende Oberseite beschädigt
Ja, wir haben es versucht
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute zum Chatten gehabt haben.
Einen schönen Tag noch!
vielen Dank, auf welchem Gerät versuchen Sie, Ihr Buch zu lesen?
An welchem Gerät liest du deine Bücher am liebsten?
Zum Durchführen einer Synchronisierung und Reparatur in Ihrem #PRS_ORG# führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben der Option "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren".
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Bitte versuchen Sie dies mit Ihrem Gerät
Wenn Sie sich bei #PRS_ORG# abmelden möchten, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Ausmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Bitte überprüfen Sie das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden.
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen für diesen Artikel eine Erstattung Ihrer Kreditkarte oder direkt auf Ihrem Konto erstatten, was wäre Ihnen lieber?
Ich werde das Feedback an die Redaktion weiterleiten. Leider ist für solche Korrekturen keine Frist vorgegeben. Wir empfehlen Ihnen, die Website regelmäßig nach neuen Artikeln zu besuchen.
Ihre Rückerstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird automatisch bei Ihrem nächsten Einkauf verwendet
Hier ist die Referenznummer für diese Erstattung #NUMBER# für alle künftigen Klarstellungen
Kann ich Sie sonst noch unterstützen?
gerne und einen schönen Tag noch!
Vielen Dank auch Ihnen!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit Ihren Einkäufen zu hören.
Kennen Sie das Modell von #PRS_ORG#, das Sie besitzen?
Danke für deine Informationen.
Verwenden Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG#- oder einen  #PRS_ORG#-Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte ein Screenshot der Captcha-Fehlermeldung zukommen lassen, die Sie erhalten?
Auf diese Weise können wir es von unserer Seite weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es ihnen?
Machen Sie sich darüber keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank.
Dies geschieht in der #PRS_ORG# und in der Desktop-App, richtig?
Können Sie unter #PRS_ORG# sehen, ob sich das Gerät mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbindet?
Vielen Dank!
Falls Sie unter "Mehr > Einstellungen > Geräteinformationen" im #PRS_ORG# sind, welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Und in der Desktop-App, wenn Sie oben im Menü auf das Einstellungs-Symbol klicken und dann auf „Desktop-App“ > „Über die Desktop-App“, welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Keine Sorge, wir sehen, was wir dagegen tun können!
Was geschieht in der #PRS_ORG#, wenn Sie diese Schritte ausführen?
:
1.
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen".
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5.
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparatur-Vorgang beginnt.
Bei vielen Büchern kann das schon eine Weile dauern.
Wenn der Vorgang abgeschlossen ist, teilen Sie mir bitte mit, was Sie in der #PRS_ORG# sehen.
Ja, bitte!
Sie können die #PRS_ORG# senden, nachdem das Fenster aufgetreten ist.
Nachdem dies geschehen ist, überprüfen Sie, was passiert, wenn Sie einen Kaufvorgang unter #PRS_ORG# starten.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich verstehe, dass Sie Probleme bei Käufen haben.
Können Sie versuchen, es von einem Computer aus zu versuchen und auch überprüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte eine nicht aktualisierte Rechnungsadresse zu Problemen bei Einkäufen führen.
Ich habe verstanden.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Prozess vorzunehmen.
Bitte probieren Sie die nachfolgenden Schritte aus, gegebenenfalls an einem Computer oder Laptop.
Der verwenden von Inkognito-Modus kann verhindern, dass Fehler auf der Webseite wiederholt werden.
Bitte öffnen Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (mit anderen Browsern kann es möglicherweise zu Problemen kommen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus auf der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die unten stehenden Schritte nutzen, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können die geheime Browsen auch mit einer Tastatur-Tastenkombination öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG# : Drücken Sie ⌘+Umschalt+n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich im persönlichen Konto auf der Webseite von #PRS_ORG# an.
Versuchen Sie, den Kauf erneut durchzuführen.
Es ist einfacher, als es aussieht.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie Zweifel haben, informieren Sie mich bitte.
Das freut mich so sehr zu hören.
Ja, aber sorgen Sie bitte vorher dafür, dass Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG# synchronisiert ist.
Danach sollte alles normal sein.
Hervorragend!
welche Zahlungsmethode nutzen Sie?
Perfekt!
Lasst es mich überprüfen
Wie lautet der Titel, den Sie kaufen möchten?
Haben Sie überprüft, ob der Betrag auf Ihrer Kreditkarte belastet wurde?
Okay, gebt mir eine Sekunde
Ich werde den Antrag auf Genehmigung stellen
Zunächst einmal können Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen, erneut eintragen und dann bitte versuchen, den Kauf zu tätigen.
Wenn Sie das aus der Website machen können, wäre das besser
Wenn Sie bereit sind, Ihre Kreditkartendaten hinzuzufügen oder zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie ganz oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie im Feld "Zahlungsinformationen" die Details Ihrer Kreditkarte ein und klicken Sie anschließend auf "Speichern."
Nachdem Sie im Zahlungsabschnitt sind, löschen Sie die Informationen und fügen Sie sie bitte erneut ein!
lassen Sie es mich wissen
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den vorherigen Anweisungen aktualisieren.
und versuchen Sie dann bitte, die Bestellung erneut auf der Website durchzuführen
Nein!
Sie müssen es ändern.
nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
Perfekt, also versuchen Sie es bitte erneut mit dem Kauf
nicht sorgen!
Lass es mich überprüfen.
Keine Angst!
lassen Sie mich noch eine andere Option prüfen
Ich bin noch da
Haben Sie bereits mit Ihrer Bank gesprochen?
Ihre Bank akzeptiert möglicherweise die Abbuchung nicht
Weil ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Einkäufe zu tätigen, was jedoch nicht erfolgreich war
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen und das System stellt es immer wieder zurück
Also das könnte von der Bank sein.
Macht euch keine Sorgen!
Ich hoffe, sie gibt Ihnen die richtige Lösung!
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihr Konto zu überprüfen, währenddessen, könnten Sie mir bitte mehr Informationen zu dem Problem geben?
#NAME#, das tut mir leid zu hören, hast du versucht, das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie können 6 Sekunden lang über das Buch gedrückt halten, dann wird ein Menü eingeblendet, und Sie können dann die Option zum Löschen wählen.
Ja Tippen Sie auf das Buch, das Sie mit der Abdeckung entfernen möchten.
Ok, ich warte hier auf dich.
Du kannst dein Buch öffnen, richtig?
Sollten Sie bereits im Besitz eines #PRS_ORG# -Geräts sind und bereits im #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, wählen Sie im Anmeldebildschirm die Option "Mit #PRS_ORG# fortfahren".
Schön!
Möchten Sie mit der Anmeldefunktion bereits jetzt versuchen?
Ich bin für Sie da
Können Sie Änderungen direkt am #PRS_ORG#-Konto vornehmen und danach im #PRS_ORG#-Konto erneut versuchen?
Das war für Sie möglich, #NAME#?
Sie können das neue Kennwort nicht bekommen?
Sie haben einen Fehler?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich habe mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch sehr, wenn Sie uns kontaktieren:
Ich werde Ihnen einige Schritte zu Ihrem Problem zeigen. Bitte führen Sie die entsprechenden Schritte aus.
1) Schränken Sie den Zugriff auf Ihr #PRS_ORG# ein
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
So gehen Sie vor: Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie unter „Geräte“ mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
2) Schließen Sie #PRS_ORG# von der Autorisierung aus
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen."
Geben Sie das #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Berechtigen Sie #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter.
4: Das Buch auf die #PRS_ORG#-Ausgaben und #PRS_ORG# hochladen.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie im linken unteren Bildschirmbereich auf das Symbol #PRS_ORG#.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und wählen Sie "Deinstallieren."
Geben Sie zur Bestätigung der Deinstallation "Ja" ein.
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Nachdem die Deinstallation abgeschlossen wurde, klicken Sie auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wurde deinstalliert.
4) Führen Sie einen Rücksetz auf die Werkseinstellungen des #PRS_ORG# durch
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, werden die folgenden Änderungen vorgenommen:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben, können Sie nach einer Wiederherstellung auf die Werkseinstellungen erneut herunterladen.
Eventuell haben Sie seit dem letzten Synchronisieren Ihres #PRS_ORG# gespeicherte Lesezeichen und Kommentare verloren.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab.
Stellen Sie alle Ihre Einstellungen und Präferenzen zurück.
Bringen Sie Ihre #PRS_ORG# in ihre ursprünglichen Einstellungen zurück.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter "Erweitert" auf die Option "Auf die Werkseinstellungen zurücksetzen."
Tippen Sie auf "Jetzt zurücksetzen."
5) Legen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Einrichten über WLAN“.
Ihr #PRS_ORG# wird nach WLAN-Netzwerken in Ihrer Nähe suchen und Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke anzeigen.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Falls erforderlich, geben Sie das Kennwort für das Netzwerk mithilfe der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten auffrischen, also hätten Sie es sehr nett, wenn Sie mir mitteilen könnten, wie es läuft.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie immer noch mit mir verbunden sind, das wäre toll.
Natürlich, ich verstehe.
Keine Sorge, das verstehe ich vollkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich für uns entschieden haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Mit Ihrer Bibliothek kompatibel?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, verwenden Sie #PRS_ORG#.
Kann ich Ihnen sonst noch behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich hoffe, Sie haben einen sehr guten Tag.
Danke für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, Sie sind gut aufgehoben.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich freue mich darauf, Sie zu unterstützen.
Geben Sie mir bitte einen Augenblick Zeit.
Vielen Dank für die Aufrechterhaltung, das Datum der letzten gekauften kann in der gekauften Historie nachgelesen werden.
Ich konnte das #PRS_ORG#-Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, mit der Sie das Konto #PRS_ORG# verknüpfen können?
oder erinnern Sie sich an den Titel des E-Books, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Danke, bitte einen Moment
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen wollen
Ich habe Ihnen ein Link gesendet, um das Kennwort zurückzusetzen
Leider kann ich die E-Mail nicht ändern.
Befinden Sie sich auf der Website #PRS_ORG#?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option „Mein Konto“
Anschließend „Kontoeinstellungen“
Jetzt sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, was Sie auch tun können, ist ein neues Konto mit der neuen E-Mail-Adresse zu erstellen, und dann kann ich übertragen
alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto umzulegen.
Einen Moment bitte, ich werde an der Sache arbeiten.
Vielen Dank für Ihre Geduld, nachdem ich alle E-Books auf das neue Konto übertragen habe.
Sollen die alten Konten deaktiviert werden?
Ich habe alle eBooks auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Wünschen Sie noch etwas, was ich für Sie erledigen kann?
Ich schlage vor, dass Sie sich einfach bei allen Geräten mit dem neuen Konto anmelden und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Sehr gerne.
Ich war glücklich, Ihnen heute helfen zu können.
Guten Tag wünscht Ihnen
Auf Wiedersehen.
Hallo und danke.
Wir schlagen vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie beim Kauf eines Buches auf Probleme stoßen, versuchen Sie es mit dem Löschen der Kreditkartendaten und geben Sie diese beim Bezahlen erneut ein.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie am oberen Bildschirmrand auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie die Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie erneut Ihre Kreditkarten-Informationen ein, wenn Sie dazu aufgefordert werden.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Nutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Probleme mit dem Kauf eines Buchs auftreten, versuchen Sie, die Kreditkartendaten zu löschen und sie dann erneut während der Kasse einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie die Informationen zu Ihrer Kreditkarte gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie beim Auschecken auf Anfrage Ihre Kreditkartendaten erneut ein.
Ich kann auch eine bereits hinterlegte Zahlungsinformation löschen.
Ich kann Ihnen auch empfehlen, einen privaten Browser wie „Incognito“ oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen?
Hallo und vielen Dank.
Was für ein Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie einen #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie die Reparatur abschließen?
Bist du in deinem #PRS_ORG#?
Gehen Sie zur Synchronisierung der #PRS_ORG# wie folgt vor:
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben der Option „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Download konnte möglicherweise mit einem Fehler verbunden sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wir empfehlen Ihnen, sich abzumelden und dann erneut anzumelden.
Sie müssen die Verknüpfung mit #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle zuvor bereitgestellten Bücher würden entfernt.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie die unten aufgeführten Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden.“
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Vielen Dank, überprüfen Sie das Buch, das Probleme verursacht
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Ich kann Sie noch nicht auf einen Termin verpflichten, wir werden Sie kontaktieren sobald der Fehler behoben ist.
Per E-Mail
Herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Danke für die Informationen
Wenn Sie bei #PRS_ORG# ein neues #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie nur bei Ihrem Konto einloggen, und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre kürzlich gelesenen Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# bei sich?
Übertragen Sie Ihre Bücher in der Regel über den Computer oder per WLAN?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihr Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie, die Verbindung mit #PRS_ORG# zu trennen
Lassen Sie mich wissen, sobald es getrennt wird, bitte
Auf dem Computer finden Sie die #PRS_ORG#-Desktopanwendung, stimmt das?
OK, versuchen Sie, die App noch einmal zu öffnen, und sagen Sie mir, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie dort Ihre Bücher laden
Sie müssen Ihr Konto nur noch auf dem neuen Gerät eintragen.
Damit werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, welche Geschäfte #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächster Online-Shop befindet sich in Italien.
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja.
Aber Sie müssen Ihre Bücher manuell übertragen
#PRS_ORG# kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung anfordern
Bevorzugen Sie die Rückerstattung?
Natürlich, bitte warten Sie einen Moment
Ich habe Ihre Erstattung beantragt
Sobald es erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Ich biete Ihnen eine alternative Lösung an. Ich stelle den DRM von den eBooks zurück und versuchen Sie es erneut, das eBook auf Ihr Gerät zu laden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das Gerät hinzuzufügen. Ich habe die DRM-Einstellungen zurückgesetzt, um Ihnen die Anpassung zu erleichtern.
Haben Sie weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich wünsche dir einen tollen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie, wenn Sie sie übertragen möchten?
Blossom: Ok, ihr habt schon #PRS_ORG# installiert, richtig?
Haben Sie bereits Ihren Computer und Ihr #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, versuchen Sie bitte, diese Schritte in #PRS_ORG# zu befolgen
Autorisieren Sie Ihren Computer:
1
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln, um den Vorgang manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID und Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist nun mit Ihrer #PRS_ORG#-ID autorisiert.
Ok, versuchen Sie auch, diese zu befolgen, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# ebenfalls autorisiert ist
Berechtigen Sie Ihr Gerät mit Ihrer #PRS_ORG#-ID-Anmeldung.
a.
Sie können den #PRS_ORG#-Namen unter "Geräte" in der linken Spalte sehen, es könnte beispielsweise der Name "#PRS_ORG#" sein.
b.
Tippen Sie dann auf das Symbol für die Einstellungen in der rechten oberen Ecke und wählen Sie "Gerät berechtigen."
Es wird ein neues Fenster angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, die für das Gerät berechtigt ist. Klicken Sie auf "Gerät berechtigen," und das Gerät wird erfolgreich berechtigt.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollten Sie den Namen des Geräts #PRS_ORG# eingeben
Okay, ist das erlaubt?
Habt ihr die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf euren Rechner geladen?
Ok, bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "In Bibliothek einfügen."
Ein Bedienfeld wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie auf das Dropdownmenü "E-Books" und wählen Sie "Server-Nachricht #PRS_ORG#" aus.
4
Wählen Sie die Datei mit der Dateierweiterung .acsm und klicken Sie anschließend auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie auf der linken oberen Bildschirmseite auf die Bibliothek, um zum #PRS_ORG#-Startbildschirm zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf den Regal #PRS_ORG# (in der Liste auf der linken Seite unter Geräte).
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# aus dem Lesegerät und ziehen Sie das Micro-USB-Kabel aus dem Lesegerät.
Das Buch wird dann in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Gern!
Wenn Sie irgendwelche Fragen oder Probleme haben, können Sie uns dies jederzeit mitteilen
Dies sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Vielen Dank, genauso für Sie :)
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Welches Modell besitzt Ihre #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Scheint die USB-Buchse beschädigt oder los zu sein?
In diesem Fall wäre eine Fehlerbehebung des Gerätes erforderlich.
Auch der #PRS_ORG# wäre nicht von der Garantie gedeckt.
Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um zu prüfen, ob wir Ihnen etwas anderes anbieten können.
Ich bin noch dabei, bitte warten Sie einen Moment.
Es tut mir so leid, dass ich so lange abwesend war, aber ich bin nun wieder bei Euch.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# physische Schäden auf, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie jedoch ein loyaler Kunde sind, habe ich gerade arrangiert, dass wir eine Ersatzleistung für Sie erbringen können.
Wäre das okay?
Wir können einen Ersatz für Sie bearbeiten.
Ist das okay?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen, um den Austausch fortzusetzen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßname und -nr.:
Apartment // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon-Nr.:
Gerätname:
Vielen Dank.
Bitte, gewähre mir einen Moment, um die Anfrage zu verarbeiten.
In diesem Fall bekommen Sie ein neues Gerät.
Ich habe gerade die Anfrage gestellt.
Sie erhalten dann eine E-Mail mit einem Link, um Ihre Angaben zu bestätigen.
Bitte prüfen Sie auch den Spam/Junk-Ordner.
Bei Bedarf können Sie die Informationen bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Ich sende Ihnen die restlichen Schritte per E-Mail.
Herzlich willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sollte dies nicht der Fall sein, dann war das also alles von meiner Seite.
Habt einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Welches der beiden Aussagen ist also richtig?
Vielen Dank
Zur Sicherheit können Sie bitte das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Können Sie mir sagen, ob Sie bei #PRS_ORG# einkaufen waren?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Sie haben also noch nicht mit Ihrem Konto eingekauft?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf das #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie diese mit #PRS_ORG# (#PRS_ORG#) übertragen.
Blossom: Ach ja, und sie müssen übereinstimmen.
Dieselbe ID
Ich gebe Ihnen die Schritte an, um die Verknüpfung Ihrer Konten aufzuheben
Gehen Sie auf #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf "Mein Konto."
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldungsoptionen" am Ende der Seite auf "Entfernen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie verknüpfen möchten.
Bist du noch dabei?
Haben Sie die E-Mail-Adresse in den angegebenen Schritten entlinkt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf "Mein Konto".
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie am unteren Rand der Seite auf die Option "Anmeldeoptionen" und anschließend neben der zu trennenden Buchhandlung des Partners auf "Trennen."
Trennen Sie Ihre Konten
Der Konto-Eintrag mit dem Punkt und der, der keinen Punkt in der Mitte hat, sind verknüpft
Sie müssen die Verknüpfungen aufheben, damit die ID unter #PRS_ORG# und unter #PRS_ORG# übereinstimmt
Aufgrund der Kundenschutz kann ich das nicht tun.
Aber Sie können es mit diesen Schritten selbst machen
1.- Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5.- Klicken Sie am unteren Rand der Seite auf "Anmeldungsoptionen" und daneben auf "Trennen" bei dem Partner-Buchladen, den Sie künftig nicht mehr verknüpfen möchten.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# (die rote Option) als Anmeldungsoption ausgewählt haben
Bitte prüfe es
Ja, das sollte möglich sein
Ihre Anmeldung ist jedoch nicht mit #PRS_ORG# möglich
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldungsoptionen“ zu wählen und dann unten #PRS_ORG# auszuwählen
Danke für die Information.
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG#-Karte geschickt wurde?
Vielen Dank, lassen Sie mich das überprüfen
Haben Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Okay, kannst du es beim Kauf in der Kasse einmal ausprobieren?
Haben Sie einen Code dafür bekommen?
Okay, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und bei beiden hat es nicht geklappt?
Na gut, haben Sie eine Möglichkeit, mit der Person, die das Geschenk gesendet hat, in Kontakt zu treten?
Nun, was ich Ihnen bieten kann ist, dass Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und ihnen diese Referenznummer geben:
Sobald er seine Identität bestätigt, können wir die Karte stornieren, sodass er eine Erstattung in Form eines Laden-Guthabens erhält
Er kann diesen Gutschrift verwenden, um eine neue Karte zu bekommen und sie wieder zu verschicken, indem er dieselben Geldmittel verwendet
Auf diese Weise können Sie versuchen, mit einer neuen Karte zu arbeiten, die höchstwahrscheinlich funktioniert
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie während dieses Chats zu beanspruchen, und die Erstattung als letzte Option hinterlassen
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie mir bitte die E-Mail für die Karte senden?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die Linkadresse
Kopieren Sie diesen Link in den Adressraum Ihres Browsers und öffnen Sie ihn dann.
Vielen Dank, ich werde hier bleiben, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser benutzen Sie?
Können Sie es nochmals in einem Inkognito-Tab ausprobieren?
Wie geht es ihnen?
Welche Anmeldungsoption nutzen Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Kannst du mir helfen, alle drei zu versuchen?
Danke, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich freue mich, dass Sie die Karte jetzt verwenden können
Ich entschuldige mich für das Problem
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich sehr freuen, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, lege ich Sie in den Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Wollen Sie mit #PRS_ORG# weitermachen, oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Einen Moment, während ich schaue, ob er verfügbar ist.
einen Moment gedulden, während ich Ihr Konto erneut prüfe
Ich sehe, dass
loggen Sie sich bitte in Ihrem #PRS_ORG#-Konto ein
hast du doch ein #PRS_ORG# benutzt oder?
Sie müssen beide Aktualisieren, Sie müssen bei beiden Geräten Ihr Konto aus-/einloggen
Was ist das Modell des #PRS_ORG#?
super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr".
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konto" > "Abmelden"
Folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# neu einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
versuchen Sie es jetzt bitte mit dem Kauf eines neuen Buches
nun mal versuchen, ob der Vorgang funktioniert
sollte sein
Können Sie die Website ausprobieren?
Ich muss diesen Fall melden.
als letzten Versuch
Ich muss Ihren Fall meinen Vorgesetzten melden und eskalieren.
Es tut mir sehr leid, dass #NAME# die Unannehmlichkeiten hatte
Klaro!
Wir senden Ihnen eine Nachricht per E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag/Abend.
Nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt.
Die Vorgehensweise, die wir gewählt haben, ist die richtige, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können.
Sie können zum Schluss nochmal in Ihrem #PRS_ORG# versuchen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Klicken Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren".
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Vielleicht können Sie nach diesem dann kaufen.
Sollte es keine positiven Ergebnisse geben, müssen Sie wohl auf unsere Nachricht warten
Hallo #NAME#
Kann ich fragen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse haben?
Ihr Konto konnte mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden
Kann ich wissen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail nicht finden
Darf ich fragen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
, entschuldigen Sie
Wie sieht es mit dem Buchaustausch #NAME# aus?
Haben Sie sich bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# ausgeloggt und erneut angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken-Symbolleiste „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konten."
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Wenn Sie sich erfolgreich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das heißt, Sie haben die gesuchten Bücher finden können?
Bekomme ich bitte die Titel der fehlenden Bücher?
Leider muss ich den Chat schließen, da die Qualität der Kommunikation so nicht weiter gehen kann, wenn ich nicht in 2 Minuten eine Antwort bekomme.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mit Vergnügen helfen.
Wenn Sie zustimmen, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu prüfen.
Die Installation sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, dich wieder zu begrüßen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich Ihrem E-Mail-Konto gesendet habe, um die #PRS_ORG#-Desktopanwendung mit Ihrem Computer zu synchronisieren?
Es gab keine Antwort und dieser Chat wird in Kürze geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag.
